To me, being a guidance counselor, it's kind of like being
‫בעיניי, להיות יועצת חינוכית, זה כמו להיות‬
a teacher of emotions.
‫מורה לרגשות.‬
You know, you help these kids figure out what they're feeling and...
‫את עוזרת לילדים להבין מה הם מרגישים ו…‬
show them how to express it in a healthy way, you know?
‫להראות להם איך לבטא את זה בצורה בריאה.‬
That was beautifully put.
‫ניסחת את זה בצורה יפה.‬
Well, you know, we have been looking at more seasoned candidates, but...
‫ובכן, חיפשנו מועמדים מנוסים יותר, אבל...‬
I, for one, think we could use someone with a little pep in her step.
‫אני למשל חושבת שאנחנו זקוקים‬ ‫למישהי עם קצת יותר מרץ.‬
I'm so happy my lack of experience didn't dissuade you.
‫אני כל כך שמחה שחוסר הניסיון שלי‬ ‫לא השפיע עלייך.‬
I actually think it's a selling point.
‫כי האמת שאני חושבת שזה יתרון.‬
You know? I'm not, like, rigid.
‫את מבינה? אני לא נוקשה.‬
I'm not bogged down by that whole
‫אני לא תקועה בצורת החשיבה‬ ‫של "ככה תמיד עשינו את זה".‬
Yes, this is a Catholic school,
‫כן, זה בית ספר קתולי, אבל אפילו דתות‬ ‫צריכות להתאים את עצמן לתקופה.‬
Adapt how?
‫איך להתאים?‬
Well, take sex ed, right?
‫ובכן, למשל חינוך מיני.‬
You can teach abstinence all you want, but kids are gonna have sex.
‫את יכולה ללמד התנזרות כמה שתרצי,‬ ‫אבל ילדים יעשו סקס.‬
They are kids.
‫הם ילדים.‬
I mean, don't get me wrong. I'm pro-marriage.
‫כלומר, אל תטעי, אני בעד נישואים.‬
It's one of the reasons my ex and I broke up.
‫זו אחת הסיבות נפרדתי מהאקס שלי.‬
I will tell you about Eric one day, and you will flip the fuck out
‫אספר לך יום אחד על אריק, ואת תתחרפני.‬
because that man is a liar.
‫כי הבחור הזה פשוט שקרן!‬
Okay, well, why don't we just do a scenario here?
‫טוב, אולי נעשה סימולציה?‬
Let's say a student comes to you
‫בואי נאמר שתלמידה באה אלייך‬
to tell you that her boyfriend is pressuring her to get physical.
‫כדי לומר לך שהחבר שלה‬ ‫לוחץ עליה לקיים יחסי מין.‬
First of all, fuck that guy. You know, I would shut that down.
‫קודם כול, שיזדיין הבחור הזה.‬ ‫אני הייתי מורידה אותה מזה.‬
Yeah, I would use it as an opportunity to teach her
‫כן, הייתי משתמשת בזה כהזדמנות ללמד אותה‬
she doesn't need a boy to fulfill her.
‫שהיא לא צריכה בחור שיספק אותה.‬
She can fulfill herself.
‫היא יכולה לספק את עצמה.‬
- Spiritually. - Oh, no. Physically.
‫רוחנית.‬ ‫-לא. פיזית.‬
Phys...
‫פיז...‬
- Masturbating. - Well...
‫לאונן.‬ ‫-ובכן...‬
I mean, I'm not gonna be hands-on about it.
‫כלומר, אני לא אעזור לה בזה.‬
- Can you imagine? - Thank God.
‫את יכולה לדמיין?‬ ‫-תודה לאל.‬
I just want her to know she has options.
‫אני רק רוצה שהיא תדע שיש לה אפשרויות.‬
Maybe it's a shower nozzle or an owl... figurine.
‫אולי זו זרבובית במקלחת או פסלון של ינשוף.‬
My first boyfriend was a teddy bear.
‫החבר הראשון שלי היה דובון.‬
God, I loved to masturbate.
‫אלוהים, אהבתי לאונן.‬
Great. Okay, then.
‫נהדר. בסדר.‬
Yes, I still do.
‫כן, אני עדיין אוהבת.‬
Oh, yeah, it does.
‫כן, זה כן.‬
You are fucking nuts.
‫את מטורפת לגמרי.‬
Who rambles on to a nun about sex?
‫מי מדבר עם נזירה על סקס?‬
I mean, it's like, I knew I shouldn't go there,
‫ידעתי שאני לא צריכה להיכנס לזה,‬
but in the moment I was like, I should go there.
‫אבל באותו הרגע הייתי כזה,‬ ‫"אני צריכה להיכנס לזה".‬
There's the things that you say when you have the job,
‫יש דברים שאומרים כשקיבלת את העבודה,‬
and things that you say when you want the job.
‫ודברים שאומרים כשאתה רוצה את העבודה.‬
I don't know what you want me to tell you.
‫אני לא יודעת מה את רוצה שאומר.‬
I fucking did it. It happened.
‫עשיתי את זה. זה קרה.‬
Oh, that's classic Aunt Wesley.
‫זה מתאים לדודה ווסלי.‬
You know what? Sweetie, I think it all worked out in the end.
‫יודעת מה? נראה לי שהכול יסתדר בסוף.‬
You're too forward-thinking for that place.
‫את חושבת קדימה מדי בשביל המקום הזה.‬
They're so-so uptight.
‫הם כאלה לחוצים.‬
- I need a job. - Uh-mm.
‫אני צריכה עבודה.‬
Everyone in my master's program has one.
‫לכל מי שלמד איתי בתואר השני יש עבודה.‬
- That girl who ate her hair for two years? - Ugh.
‫הבחורה שאכלה את השיער במשך שנתיים?‬
She has a job and a boyfriend.
‫יש לה עבודה וחבר.‬
- Sweetie,
‫מותק, אל תשווי את עצמך לאחרים.‬ ‫זה משחק של לוזרים.‬
I thought by the time I was 30,
‫חשבתי שכשאהיה בת 30,‬
I'd be married with, like, this dope career and a couple kids.
‫אני אהיה נשואה,‬ ‫עם קריירה מדהימה וכמה ילדים.‬
Ugh! Being married is not the answer.
‫נישואים הם לא התשובה.‬
Dave cheated on me,
‫דייב בגד בי,‬
so you never know how that's gonna go.
‫אז את לא יכולה לדעת איך זה ילך.‬
I'm not even going on Instagram anymore,
‫אני כבר לא נכנסת לאינסטגרם,‬ ‫כי אני לא יכולה לראות עוד בטן הריונית‬
- with "nine months" written on it. - Mm.
‫שכתוב עליה "תשעה חודשים".‬
But I'm so happy for everyone else.
‫אבל אני שמחה בשביל כל השאר.‬
Sorry I called you a bitch when you told me you were pregnant.
‫אני מצטערת שקראתי לך כלבה‬ ‫כאשאמרת לי שאת בהיריון.‬
Oh, Kevin's just depressed lately.
‫קווין מדוכא לאחרונה.‬
Oh, really? Did he find out he looks like Hitler?
‫באמת? הוא גילה שהוא נראה כמו היטלר?‬
Kevin does not look like Hitler.
‫קווין לא נראה כמו היטלר.‬
He really does.
‫האמת שכן.‬
No, Kevin, you can't go outside. You're an indoor cat.
‫לא, קווין, אתה לא יכול לצאת החוצה.‬ ‫אתה חתול בית.‬
I don't know what he's trying to prove.
‫אני לא יודעת מה הוא מנסה להוכיח.‬
- Hi, sweetie. - Hi.
‫היי, מותק.‬ ‫-היי.‬
- Welcome home. Cheese plate. - What's up ladies?
‫ברוך הבא הביתה. יש צלחת גבינות.‬ ‫-מה קורה, בנות?‬
Hey, sorry about the job, Wes.
‫היי, מצטער על העבודה, ווס.‬
- Kaylie told me you didn't get it. - Thanks, man.
‫קיילי אמרה לי שלא התקבלת.‬ ‫-תודה.‬
Yeah, I mean, the archaic institution of organized religion
‫כן, כלומר, המוסד הארכאי של הדת הממוסדת‬
is no place for our friend Wes here.
‫הוא אינו המקום לחברה שלנו ווס.‬
See? Tad gets it.
‫רואה? טד מבין.‬
Wes, why haven't you called Tad's friend Sean yet?
‫ווס, למה עדיין לא התקשרת לחבר של טד, שון?‬
- Yeah. - I got a lot of guys in the mix right now.
‫כן.‬ ‫-יש לי הרבה גברים על הראש כרגע.‬
Some of them are ghosting me,
‫חלקם נעלמים לי,‬
which means they have my undivided attention.
‫מה שאומר שהם מקבלים את תשומת ליבי המלאה.‬
You know what? Why don't you just chill on the guys
‫יודעת מה? למה שלא תרגיעי קצת עם הגברים‬
until you find a job, you know? One crisis at a time.
‫עד שתמצאי עבודה? צרה אחת כל פעם.‬
Okay, Brooke.
‫בסדר, ברוק.‬
Yeah, I'll just casually take a year off of dating
‫כן, אני פשוט אקח שנה חופש מדייטים‬
while my ovaries rust and grow barnacles.
‫בזמן שהשחלות שלי מחלידות ומגדלות ספחות.‬
Oh, Wes, there's always a silver lining.
‫ווס, תמיד יש צד חיובי.‬
Even on corroded ovaries.
‫אפילו בשחלות יבשות.‬
Oh, my God. What was that?
‫אלוהים. מה זה היה?‬
Well, at least you don't have a job to drive to.
‫לפחות את לא צריכה לנסוע לעבודה.‬
Wesley, doll, it's Mom.
‫ווסלי, מותק, זו אימא.‬
I haven't heard from you in a few days, and you know how I worry. I start...
‫לא שמעתי ממך כמה ימים,‬ ‫ואת יודעת כמה אני דואגת. אני מתחילה...‬
Hey, Wesley, this is Patty.
‫היי, ווסלי, זאת פאטי.‬
You babysat the boys last week,
‫שמרת על הבנים שלי בשבוע שעבר,‬
and I noticed some of the food has been missing from my fridge.
‫וראיתי שחסר אוכל במקרר שלי.‬
And I don't mean to accuse you of anything,
‫ואני לא מתכוונת להאשים אותך בשום דבר,‬
but it's a little strange,
‫אבל זה קצת מוזר,‬
so I wondered if you knew...
‫אז תהיתי אם יש לך מושג...‬
Hey, Wes. It's Eric.
‫היי, ווס. זה אריק.‬
- Been a while, huh? - Like six months.
‫עבר קצת זמן, מה? כבר שישה חודשים.‬
Kinda awkward to do this on voicemail, but guess what?
‫קצת מוזר לעשות את זה בתא הקולי,‬ ‫אבל נחשי מה?‬
I got engaged!
‫התארסתי!‬
Crazy, right? I know.
‫מטורף, נכון? אני יודע.‬
I guess I'm the marrying kind after all.
‫אני מניח שאני מהסוג שמתחתן אחרי הכול.‬
So, I wanted to give you a heads-up.
‫אז, רציתי לתת לך התראה.‬
My fiancée, Lauren, went to Penn with an editor at Brides magazine.
‫ארוסתי, לורן, הלכה לאוניברסיטת פנסילבניה‬ ‫עם עורכת במגזין "כלות".‬
They did a piece on our engagement.
‫הם עשו כתבה על האירוסים שלנו.‬
It's nothing. I mean, a tiny paragraph, a few pictures.
‫זה כלום. כלומר, פסקה קצרה, כמה תמונות.‬
- It's on page 75 of the May issue. - Sorry.
‫זה בעמוד 75 בגיליון של מאי.‬ ‫-סליחה.‬
Just letting you know so you don't stumble on it by accident.
‫אני מודיע לך כדי שלא תיתקלי בזה בטעות.‬
Okay. Take care.
‫בסדר. תשמרי על עצמך.‬
- Buh-bye. - Oh, fuck.
‫להתראות.‬ ‫-לעזאזל.‬
What? Ew!
‫מה?‬
Piggyback ride? Gross.
‫שק קמח. מגעיל.‬
"Thought I wasn't meant for marriage,
‫"חשבתי שלא נועדתי לנישואים,‬
but I guess it was a matter of meeting the right person." Oh.
‫אבל אני מניח שזה היה עניין‬ ‫של להכיר את האדם הנכון."‬
"Whirlwind courtship included travel..."
‫"חיזור סוער כולל טיול..."‬
I love to travel. You never fucking traveled with me.
‫אני אוהבת לטייל.‬ ‫אף פעם לא נסעת לטייל איתי.‬
My God, she's European?
‫אלוהים, היא אירופאית?‬
Okay.
‫בסדר.‬
- Hello? - Hey, Sean? Uh, this is...
‫הלו?‬ ‫-היי, שון? זו...‬
- Wesley, Tad's friend. - Uh, who?
‫ווסלי, חברה של טד.‬ ‫-מי?‬
Sorry, I thought he maybe mentioned to you that I'd be calling.
‫סליחה, חשבתי שהוא אולי אמר לך שאתקשר.‬
Oh, right, right... Yeah. You're the magician.
‫אה, נכון. כן! את הקוסמת.‬
No, I was the one that Tad thought you might hit it off with.
‫לא, אני הייתי זו שטד חשב‬ ‫שאולי תצליח להסתדר איתה.‬
Know what? We don't need to do this.
‫יודע מה? אנחנו לא חייבים לעשות את זה.‬
I think Tad was just throwing crap at a wall.
‫נראה לי שטד סתם ניסה את מזלו.‬
Nah, I was just messing with you.
‫לא, סתם צחקתי איתך.‬
- Most blind dates are crap, though. - Exactly.
‫רוב הבליינד דייטים גרועים.‬ ‫-בדיוק.‬
I always feel like, on a blind date, you should have an automatic out.
‫אני תמיד מרגישה שבבליינד דייט,‬ ‫צריך להיות לך "כיבוי אוטומטי".‬
You show up, say hi, no chemistry? Just say no. Over.
‫אתה מופיע, אומר שלום, אין כימיה?‬ ‫פשוט תגידי לא. נגמר.‬
I'm talking to you right now, I literally don't care about you.
‫אני מדברת איתך עכשיו, וממש לא אכפת לי ממך.‬
You could get hit by a bus, could care less.
‫אוטובוס יכול לדרוס אותך, לא מזיז לי.‬
I know. Exactly.
‫אני יודעת. בדיוק.‬
But look, um, I'm just walking out of a movie right now.
‫אבל תקשיבי, אני פשוט יוצא מסרט כרגע.‬
- Okay. - Do you live near Echo Park?
‫בסדר.‬ ‫-את גרה ליד אקו פארק?‬
Maybe we could meet for a drink or...
‫אולי נוכל להיפגש למשקה או...‬
That sounds great.
‫נשמע נהדר.‬
- Thank you so much. - Good night, miss.
‫תודה רבה.‬ ‫-לילה טוב, גברתי.‬
Good night.
‫לילה טוב.‬
- Are you Sean? - No, I'm not.
‫אתה שון?‬ ‫-לא, אני לא.‬
- Wesley? - Sean?
‫ווסלי?‬ ‫-שון?‬
- Yes. - Oh, thank God.
‫כן.‬ ‫-תודה לאל.‬
Thought you were that short dude over there. He's adorable,
‫חשבתי שאתה הבחור הנמוך הזה. הוא מקסים,‬
but our kids would be so short.
‫אבל הילדים שלנו יהיו כל כך נמוכים.‬
Help me.
‫תעזור לי.‬
Yes. Exactly.
‫כן. בדיוק.‬
- Hi. - Oh, hi. I took a chance you like white.
‫היי.‬ ‫-היי. ניחשתי שאת אוהבת יין לבן.‬
- Yeah. - Um...
‫כן.‬
- So, how do you know Tad? - "How do I know Tad?"
‫אז איך אתה מכיר את טד?‬ ‫-"איך אני מכיר את טד?"‬
Let's see. I dated a girl in college that he worked with.
‫בואי נראה, בתקופת המכללה ‬ ‫יצאתי עם בחורה שעבדה איתו.‬
- Jessie Harris? - Yeah, I know Jessie.
‫ג'סי האריס?‬ ‫-כן, אני מכירה את ג'סי.‬
- Okay. - Wonder why she didn't try to set us up.
‫בסדר.‬ ‫-מעניין למה היא לא ניסתה לשדך בנינו.‬
That's weird. Yeah, usually,
‫זה מוזר. כן, בדרך כלל,‬
when girls get married,
‫כשבנות מתחתנות,‬
they try to yard-sale their reject pile.
‫הן מנסות למכור את ערימת הדחויים שלהן.‬
"Reject pile."
‫"ערמת הדחויים."‬
Ooh, I wish that hot husband of hers was in the reject pile.
‫הלוואי שהבעל החתיך שלה היה בערימת הדחויים.‬
Have you seen their perfect baby?
‫ראית את התינוק המושלם שלהם?‬
I love weddings. Were you at their wedding?
‫אני אוהבת חתונות. היית בחתונה שלהם?‬
You know what?
‫יודעת מה?‬
No.
‫לא.‬
Oh, my God. I'm so sorry. Were you not invited?
‫אלוהים, אני מצטערת. לא הזמינו אותך?‬
- That was rude of me. - No, I mean...
‫זה היה גס רוח מצידי.‬ ‫-לא, אני מתכוון...‬
What I mean is... no.
‫אני מתכוון ל... לא.‬
I'm using my automatic out.
‫אני משתמש בכיבוי האוטומטי שלי.‬
I'm sorry, what?
‫סליחה, מה?‬
"Automatic out," what we spoke about.
‫"כיבוי אוטומטי", דיברנו על זה בטלפון.‬
If I wanna leave, if you wanna leave, no harm, no foul?
‫אם אני רוצה לעזוב, אם את רוצה לעזוב,‬ ‫לא קרה כלום?‬
- I'm using that right now. - Okay, we were riffing.
‫אני משתמש בזה עכשיו.‬ ‫-בסדר, סתם פטפטנו.‬
We were having a fun time. Have you never been on a date?
‫נהנו מזה. בחיים לא היית בדייט?‬
I mean, come on, now. You were dropping "marriage," "kids," "wedding"
‫כלומר, בחייך,‬ ‫דיברת על "נישואים", "ילדים", "חתונה"‬
in five seconds flat.
‫בטווח של חמש שניות.‬
Not with us!
‫לא שלנו!‬
What are you doing?
‫מה אתה עושה?‬
We were just talking.
‫סתם דיברנו.‬
Wesley, you seem like a great girl.
‫ווסלי, את נראית בחורה נהדרת.‬
I'm just...
‫אני פשוט...‬
- The timing's not right for me. - Guess what?
‫התזמון לא מתאים לי.‬ ‫-נחש מה?‬
The timing isn't great for me either, Sean.
‫התזמון גם לא טוב עבורי, שון.‬
Wanna know why?
‫רוצה לדעת למה?‬
'Cause I've had a year from hell, all right?
‫כי הייתה לי שנה מהגיהינום, בסדר?‬
I've had 17 shitty job interviews.
‫היו לי 17 ראיונות עבודה מחורבנים.‬
Twice as many bad dates.
‫פי שניים דייטים גרועים.‬ ‫בסדר, המכונית שלי נהרסה,‬
I'm on a budget, so I steal food from the kid I babysit,
‫אין לי כסף, אז גנבתי אוכל‬ ‫מהילד שאני שומרת עליו,‬
and all of my birds died this year.
‫וכל הציפורים שלי מתו השנה.‬
And my hair is falling out of my head 'cause I blow it out five times a week,
‫והשיער שלי נושר לי מהראש‬ ‫כי אני עשה פן חמש פעמים בשבוע,‬
and despite my best efforts, I'm still treading water,
‫ולמרות כל המאמצים שלי,‬ ‫אני עדיין טוחנת מים,‬
sitting here on dates with dudes like you,
‫כשאני יושבת בדייטים עם בחורים כמוך,‬
wondering what my life is gonna be like.
‫תוהה איך החיים שלי ייראו.‬
Wow.
‫וואו.‬
- Unbelievable. - Excuse me.
‫לא ייאמן.‬ ‫-סליחה.‬
- Baby... - Come on.
‫מותק...‬ ‫-קדימה.‬
Ma'am. Do you hear me, ma'am?
‫גברת. את שומעת אותי?‬
Ma'am, I'm an LA City reserve firefighter,
‫גברתי, אני כבאי בדימוס של לוס אנג'לס‬
I was walking by when you fell.
‫הלכתי לידך כשנפלת.‬
Cool. Thanks, man. I...
‫מגניב. תודה, גבר.‬
Ma'am, you're gonna be okay, okay? Don't freak out.
‫את תהיי בסדר, בסדר? אל תתחרפני.‬
I feel fine.
‫אני מרגישה בסדר.‬
Hey, there. You okay?
‫שלום לך. את בסדר?‬
Oh, my God. Who are you?
‫אלוהים. מי אתה?‬
I'm Jared Sterling.
‫אני ג'ארד סטרלינג.‬
I saw your purse go flying into oncoming traffic.
‫ראיתי את הארנק שלך עף לכביש.‬ ‫חשבתי שאולי תזדקקי לקצת עזרה.‬
Wesley Darya of Belmont Avenue, who wears contacts
‫ווסלי דריה משדרות בלמונט, שיש לה קשרים‬
and somehow got a nice picture on their license.
‫ואיכשהו קיבלה תמונה יפה ברישיון שלה.‬
Oh, my God. Shut up.
‫אלוהים. תשתוק.‬
You okay? You wanna get up? All right.
‫את בסדר? את רוצה לקום? בסדר.‬
Well, time to go to the hospital. I'm down to take you in my Jetta.
‫טוב, הגיע הזמן ללכת לביה"ח.‬ ‫אני רוצה לקחת אותך בג'טה שלי.‬
I'm fine. I'll have my friends look out for me.
‫אני בסדר. אבקש מהחברים שלי להשגיח עליי.‬
Yeah. Oh, okay.
‫כן. בסדר.‬
You know what? I...
‫יודעת מה? אני...‬
I live just around the corner. If you wanna come over,
‫אני גר מעבר לפינה. אם אתה רוצה לבוא,‬
you can call some friends to come pick you up.
‫תוכלי להתקשר לחברים שיאספו אותך.‬
- I do. - I honestly barely ever kill people.
‫אני רוצה.‬ ‫-באמת שאני בקושי הורג אנשים.‬
You're so funny.
‫אתה כל כך מצחיק.‬
Great. Still not answering, but I can go home.
‫נהדר. עדיין אין מענה,‬ ‫אבל אני יכולה ללכת הביתה.‬
You don't need to babysit me.
‫אתה לא צריך לשמור עליי.‬
Oh, no. Don't worry about it. I just got back from China.
‫לא, אל תדאגי. בדיוק חזרתי מסין.‬
I'd be up all night. You're doing me a favor.
‫אהיה ער כל הלילה.‬ ‫את עושה לי טובה.‬
Okay.
‫בסדר.‬
Aw, cute kid.
‫ילד חמוד.‬
Oh, yeah. That's my nephew.
‫כן. זה האחיין שלי.‬
- Hope my own turn out half as great. - Hmm.
‫אני מקווה ששלי יהיה טוב לפחות חצי ממנו.‬
- Yours in the future? - Mm-hmm. Yeah.
‫שלך בעתיד?‬ ‫-כן.‬
- So, your name's Wesley. - Uh-mm.
‫אז קוראים לך ווסלי.‬
Beautiful eyes.
‫עיניים יפהפיות.‬
- Organ donor. - Please don't harvest my kidneys.
‫תורמת איברים.‬ ‫-בבקשה אל תקצור את הכליות שלי.‬
I didn't mean to look at your organs when I said that. It was just natural.
‫לא התכוונתי להסתכל על האיברים שלך‬ ‫כשאמרתי את זה. זה היה פשוט בטבעיות.‬
Uh, no. I'm a sports agent.
‫לא. אני סוכן ספורט.‬
Okay? We only feed on people's careers.
‫אנחנו ניזונים רק מקריירות של אנשים.‬
I don't know anything about agents,
‫אני לא יודעת כלום על סוכנים,‬
so, I... guess I don't have an opinion.
‫אז אני מניחה שאין לי דעה.‬
My brain's not really working right now, sorry.
‫המוח שלי לא ממש עובד כרגע, סליחה.‬
I love that.
‫אני אוהב את זה.‬
Now I know what my problem is.
‫עכשיו אני יודעת מה הבעיה שלי.‬ ‫הייתי יותר מדי...‬
myself.
‫עצמי.‬
Yeah. I discovered the secret to men.
‫כן. גיליתי את הסוד לגברים.‬
Don't speak. Look, I'm just facing the facts.
‫אל תדברי. אני רק מציינת עובדות.‬
- My personality is an acquired taste. - Hmm.
‫האישיות שלי היא טעם נרכש.‬
I love the way your personality tastes.
‫אני אוהבת את הטעם של האישיות שלך.‬
I think this is meant to be.
‫אני חושב שזה נועד להיות.‬
This is exactly like the book
‫זה בדיוק כמו הספר שאני קוראת‬ ‫עכשיו בגלל מסע ההיריון שלי.‬
It's written by a Mexican shaman named Ángel de la Paz,
‫הוא נכתב על ידי שמאן מקסיקני‬ ‫בשם אנחל דה לה פאז,‬
- angel of peace. - Really?
‫מלאך השלום.‬ ‫-באמת? עוד שמאן?‬
You might as well be flushing all of your money down the toilet.
‫את יכולה פשוט להוריד את כל הכסף שלך באסלה.‬
How much did you spend on the last one?
‫כמה שילמת עליו?‬
Eleven thousand four hundred and eighty dollars.
‫אחת עשרה אלף וארבע מאות שמונים דולר.‬
- Right? - That's a lot of money.
‫רואה?‬ ‫-זה הרבה כסף.‬
Listen, the book says
‫תקשיבו, כתוב בספר‬
the universe throws a bunch of darkness your way
‫שהיקום זורק לעברך אפלה רבה‬
that you have to suffer through in order to find your true path
‫שאת חייבת לסבול כדי למצוא‬ ‫את הדרך האמיתית שלך‬
so that you can appreciate the good things when they come.
‫כך שתוכלי להעריך‬ ‫את הדברים הטובים כשהם יגיעו.‬
Like Jared.
‫כמו ג'ארד.‬
Thank God. I'm just so relieved.
‫תודה לאל. כל כך הוקל לי.‬
- I was starting to think I was cursed. - You always think you're cursed.
‫התחלתי לחשוב שאני מקוללת.‬ ‫-את תמיד חושבת שאת מקוללת.‬
What do you actually know about this guy?
‫מה את באמת יודעת על הבחור הזה?‬
He wants kids. He owns a duvet cover.
‫הוא רוצה ילדים. יש לו כיסוי מיטה.‬
He liked me with a slight concussion.
‫הוא אהב אותי עם זעזוע מוח קל.‬
- What more do I want? - What does he know about you?
‫מה עוד אני צריכה?‬ ‫-מה הוא יודע עלייך?‬
He knows that I'm pretty fucking sexy when I'm not talking so much.
‫הוא יודע שאני די סקסית,‬ ‫כשאני לא מדברת כל כך הרבה.‬
Okay, so you're gonna start off a relationship
‫בסדר, אז תתחילי מערכת יחסים בכך‬ ‫שתעמידי פנים שאת אדם אחר לגמרי?‬
Yeah.
‫כן.‬
It's a doughnut-wrapped hot dog.
‫זו נקניקייה עטופה בסופגנייה.‬
I have heard so much about this thing.
‫שמעתי כל כך הרבה על הדבר הזה.‬
Wow.
‫וואו.‬
Two of my least favorite things.
‫שני הדברים שאני הכי לא אוהב.‬
Totally. Yeah.
‫לגמרי. כן.‬
Man, am I happy you said that.
‫בחיי, אני שמחה שאמרת את זה.‬
You are so cute. Can we get this out of here, please?
‫את כזאת חמודה. אפשר לקחת את זה מפה, בבקשה?‬
- Couple salads? - Just a bowl of lettuce.
‫סלט לכל אחד?‬ ‫-רק קערה עם חסה.‬
- Go, Wes! Go! - Go!
‫קדימה, ווס! קדימה!‬ ‫-קדימה!‬
- Oh, hey, Jared! - Hey!
‫היי, ג'ארד!‬ ‫-היי!‬
I'm so excited you like bubble soccer.
‫אני כל כך שמח שאת אוהבת כדורגל בועות.‬
- My ex hated this stuff. - I'm open!
‫האקסית שלי שנאה את זה.‬ ‫-אני פתוח!‬
She's crazy. This is the best.
‫היא משוגעת. זה אדיר.‬
- Oh, my God! My body! - Oh, look out!
‫אלוהים! הגוף שלי!‬ ‫-זהירות!‬
Oh, my God. I love your laugh, by the way.
‫אלוהים. אני אוהבת את הצחוק שלך, דרך אגב.‬
I wanted... I have to tell you something,
‫רציתי להגיד לך משהו,‬
and I just... I hope it's not a big deal, okay?
‫ואני מקווה שזה לא עניין גדול, בסדר?‬
- Oh, my God. What's up? - So...
‫אלוהים. מה קורה?‬ ‫ -אז...‬
you know that girl I told you about? Lucy?
‫זוכרת את הבחורה שסיפרתי לך עליה? לוסי?‬
We had to call off the wedding last year. She was pretty nuts.
‫נאלצנו לבטל את החתונה בשנה שעברה.‬ ‫היא הייתה די משוגעת.‬
She smashed the windows on my car
‫היא ניפצה את חלונות המכונית שלי‬
and had my mail forwarded to a PO box so she could keep tabs on me.
‫והעבירה את הדואר שלי לתא דואר אחר‬ ‫כדי שתוכל לעקוב אחריי.‬
And I actually came home to find her wearing my clothes,
‫והאמת שחזרתי הביתה ומצאתי אותה‬ ‫לובשת את הבגדים שלי,‬
in my bed, so I had to get the locks changed.
‫במיטה שלי, אז נאלצתי להחליף את המנעולים.‬
A psychopath.
‫פסיכופטית.‬
- Yeah. Luckily, diagnosed now. - Mm.
‫כן. למרבה המזל, אבחנו אותה עכשיו.‬
Thanks for telling me. Sorry it didn't work out.
‫תודה שסיפרת לי. מצטערת שזה לא הסתדר.‬
And that's it? No...
‫וזהו? בלי...‬
no other follow-up questions? No interrogation?
‫בלי שאלות המשך? בלי חקירה?‬
People make mistakes, you know? Let's keep the past in the past.
‫אנשים טועים. בוא נשאיר את העבר בעבר.‬
I think you may be the perfect girl.
‫אני חושב שאת הבחורה המושלמת.‬
Wait. I'm not rushing things, am I?
‫רגע. אני לא ממהר מדי, נכון?‬
No. What? No. Go faster. Harder.
‫לא. מה? לא. סע מהר יותר. חזק יותר.‬
Wesley Darya,
‫ווסלי דריה,‬
will you marry me?
‫התנשאי לי?‬
Yes.
‫כן.‬
Oh, my God. I'm finally happy.
‫אלוהים. אני סוף סוף אני מאושרת.‬
- Oh, my God. We have a pool! - What?
‫אלוהים. יש לנו בריכה!‬ ‫-מה?‬
Nothing. Just had a tickle in my throat. Come here.
‫כלום. היה לי דגדוג בגרון. בוא הנה.‬
Oh, my God. Mom, you are tripping out.
‫אלוהים. אימא, את הוזה.‬
- I'll make the payment. Yes. - I'm tripping? You're still gambling.
‫אני אשלם. כן.‬ ‫-אני הוזה? את עדיין מהמרת.‬
I don't have a problem with online gambling anymore.
‫כבר אין לי בעיית הימורים ברשת.‬
I told you I took care of that.
‫אמרתי לך שטיפלתי בזה.‬
How are you even paying your bills?
‫איך את בכלל משלמת את החשבונות?‬
- I wonder, do you have health insurance... - Hold on.
‫יש לך ביטוח בריאות?‬ ‫-חכי רגע.‬
Now you need a new car.
‫עכשיו את צריכה מכונית חדשה.‬
- Wasn't him. - You sound like
‫זה לא היה הוא.‬ ‫-נשמע שעוד רגע תהיי חסרת בית.‬
- Do you wanna know what sucks? - Yes.
‫רוצות לדעת מה מבאס?‬ ‫-כן.‬
Jared's rejecting me, and he doesn't even know me.
‫ג'ארד דוחה אותי, והוא אפילו לא מכיר אותי.‬
There's still a chance he's dead.
‫עדיין יש סיכוי שהוא מת.‬
You guys are the best.
‫אתן הכי טובות בעולם.‬
You're the best.
‫את הכי טובה.‬
- You guys are the best. - Sweetie, you're the best.
‫-מותק, את הכי טובה.‬
- What? - It's not Jared. It's my mom.
‫מה?‬ ‫-זה לא ג'ארד. זו אימא שלי.‬
Mom. Fucking stop blowing my line up, man.
‫אימא. תפסיקי להפציץ אותי בשיחות.‬
You know what? I really think I need to lay down the law.
‫יודעות מה? אני באמת חושבת‬ ‫שאני צריכה להציב גבולות.‬
- Yes. - I need to talk my shit to him.
‫כן.‬ ‫-אני צריכה לומר לו את הכול בפנים.‬
- You know what I'm gonna do?
‫-יודעות מה אעשה?‬
- What? - I'm gonna do a e-mail.
‫מה?‬ ‫-אני אשלח מייל.‬
- Do an e-mail. - Yeah, do an e-mail.
‫תשלחי מייל.‬ ‫-כן, תשלחי מייל.‬
Let's do it. Let's fucking rip it up.
‫קדימה. בואו נדבר פתוח.‬
"In case you're wondering, I'm doing great."
‫"למקרה שאתה תוהה, שלומי מצוין."‬
Yeah, you are.
‫זה נכון.‬
"Except for the fact that, five days ago, your penis entered my vagina,
‫"חוץ מהעובדה שלפני חמישה ימים,‬ ‫הפין שלך נכנס לנרתיק שלי,‬
and I haven't heard from you since.
‫ולא שמעתי ממך מאז.‬
Does this have to do with the fact that your dead dad
‫האם זה קשור לעובדה שאביך המנוח‬
never gave you enough love when you were little?
‫לא נתן לך מספיק אהבה כשהיית קטן?‬
Oh, my God. Is that true?
‫אלוהים. זה נכון?‬
Yeah, it's so sad, right?
‫כן, זה כל כך עצוב, נכון?‬
"May you get drunk and get a dumb unicorn tattoo."
‫"מי ייתן ותשתכר ותעשה‬ ‫קעקוע מטופש של חד קרן."‬
"Suck on this, bitch."
‫"תמצוץ את זה, כלבה."‬
"Here's a little treat for the woman you're going to torture next.
‫"הנה הפתעה קטנה לאישה הבאה‬ ‫שאתה עומד להתעלל בה.‬
Your dick is bad.
‫הזין שלך מעפאן.‬
It's legit thin."
‫הוא דק ממש."‬
Eggplant emoji...
‫אימוג'י חציל…‬
"Please stop hashtagging all of your Instagrams '#photography.'
‫"בבקשה תפסיק לתייג‬ ‫את כל התמונות שלך באינסטגרם '#תמונה'."‬
- Loser. - Everything on Instagram's a photograph.
‫לוזר.‬ ‫"-הכול באינסטגרם זה תמונות.‬
Try '#thin dick.'"
‫תנסה #זין_דק."‬
You suck at Instagram. Why don't you close up shop, dick?
‫אתה גרוע באינסטגרם.‬ ‫למה שלא תסגור את החשבון, זין?‬
- "There's an art to going down on a girl." - Whoo! Yes!
‫"לרדת לבחורה זאת אומנות."‬ ‫-כן!‬
- "Do not start the game... - Fucking murder him.
‫"אל תתחיל בזה..."‬ ‫-את רוצחת אותו.‬
'Would you rather?'
‫"במשפט 'את מעדיפה?', אני מעדיפה לגמור.‬
And if your neck hurts that much, get a chiropractor."
‫ואם הצוואר שלך כואב כל כך, לך לכירופרקט."‬
"May your wife be barren."
‫"מי ייתן ואשתך תהיה עקרה."‬
- No. - No, I wouldn't go there.
‫לא.‬ ‫-לא הייתי מרחיקה עד לשם.‬
"The wrath of God,
‫"בשם זעם האל,‬
and all the goddesses and gods in the forests and in our lands.
‫וכל האלות והאלים ביערות ובאדמותינו."‬
- Fuck yeah. - May you be cursed...
‫כן!‬ ‫-"מי ייתן ותהיה מקולל…"‬
- Yes. - And may you beg for mercy...
‫כן.‬ ‫-"ותתחנן לרחמים...‬
that you never get!"
‫שלעולם לא תקבל!"‬
That was awesome, Kaylie.
‫זה היה אדיר, קיילי.‬
- Time to do this. Ready? - Yes, let's do this.
‫הגיע הזמן. מוכנות?‬ ‫-כן, בואו נעשה את זה.‬
Do we need to spell-check?
‫כדאי שנעשה בדיקת איות?‬
- No. Fuck it. - No.
‫לא. לעזאזל עם זה.‬ ‫-לא.‬
On the count of three, all right?
‫בספירה לשלוש, בסדר?‬
- One... - Yes.
‫אחת...‬ ‫-כן.‬
- Two.
‫שתיים.‬ ‫-שתיים.‬
- Three.
‫שלוש.‬ ‫-שלוש.‬
- What's going on? - Sorry. I'm stealing Wi-Fi.
‫מה קורה?‬ ‫-סליחה. אני גונבת רשת אלחוטית.‬
Can you get closer to the window?
‫את יכולה לקרב את זה לחלון?‬ ‫-כן. בטח.‬
Now my mom's calling from a blocked number.
‫עכשיו אימא שלי מתקשרת ממספר חסום.‬
- Mom, I told you... - What's happening?
‫אימא, אמרתי לך...‬ ‫-מה קורה?‬
He hasn't called yet.
‫הוא עוד לא התקשר.‬
Mom... Wait, I can't hear you. Hello?
‫רגע, אני לא שומעת אותך. הלו?‬
Wes, is that you? It's Jared.
‫ווס, זאת את? זה ג'ארד.‬
Can you hear me? I have a bad connection. I'm in Mexico.
‫את שומעת אותי? אין לי קליטה. אני במקסיקו.‬
So, what? You're, like, calling me from some beach?
‫אז מה? אתה מתקשר אליי מאיזה חוף?‬
No, I'm in the hospital.
‫לא, אני בבית חולים.‬
bruised a lung,
‫נפגעה לי הריאה, ושברתי כמה חוליות.‬ ‫-מה?‬
Yeah, they had me in a medically-induced coma.
‫הם הרדימו אותי.‬
- You were in a coma? - Yeah.
‫הרדימו אותך?‬ ‫-כן.‬
- Fuck. - I have this client, Mauricio Sanchez,
‫לעזאזל.‬ ‫ -אחד הלקוחות שלי, מאוריסיו סנצ'ז,‬
a big soccer star. Anyway, he got arrested on Saturday.
‫כוכב כדורגל גדול. בכל אופן, הוא נעצר בשבת.‬
- Had to fly to Cabo to deal with it. - I'm fucked. Stop!
‫נאלצתי לטוס לקאבו לטפל בזה.‬ ‫-נדפקתי. עצור!‬
Oh, no. I feel so awful.
‫אוי, לא. אני מרגישה כל כך נורא.‬
No, I do.
‫לא, אני מרגיש.‬
I can't believe we haven't talked for five days.
‫אני לא מאמין שלא דיברנו חמישה ימים.‬
You weren't pissed off, were you?
‫את לא כועסת, נכון?‬
What? No, no, no.
‫מה? לא.‬
Wes, thanks for being so cool about me not calling.
‫ווס, תודה שאת כל כך מבינה שלא התקשרתי.‬
- Fuckers. - Most girls would've freaked out.
‫זונות.‬ ‫-רוב הבנות היו מתחרפנות.‬
You know me. It takes a lot to get me worked up. Pfft.
‫אתה מכיר אותי.‬ ‫זה דורש הרבה כדי לחרפן אותי.‬
Yeah, I know. That's what I love about you.
‫כן, אני יודע. זה מה שאני אוהב בך.‬ ‫את כל כך הגיונית.‬
Might be the last normal girl left in LA.
‫את בטח הבחורה הנורמלית‬ ‫האחרונה בלוס אנג'לס.‬
- Can I call you back, Jar? - What? No.
‫אפשר לחזור אליך, ג'ארד?‬ ‫-מה? לא.‬
No. My phone's at the casita, back at the Las Playas resort.
‫לא. הטלפון שלי בקאסיטה,‬ ‫בכפר הנופש לאס פלאייס.‬
- They won't let me have my work stuff. - Oh, my God.
‫לא מסכימים שאחזיק דברים של עבודה.‬ ‫-אלוהים.‬
They just want me to rest.
‫הם רק רוצים שאנוח.‬
I'll call you when I know more, all right? I miss you.
‫אתקשר אלייך כשאדע יותר, בסדר?‬ ‫אני מתגעגע אלייך.‬
I miss you too. God.
‫גם אני מתגעגעת אליך. אלוהים!‬
- Success tastes good.
‫להצלחה יש טעם טוב.‬ ‫-להצלחה יש טעם טוב.‬
- Success tastes sweet. - Don't send it. He was
‫ההצלחה מתוקה.‬ ‫-אל תשלחי הוא היה‬
- in a coma! - The e-mail sent!
‫מורדם!‬ ‫-המייל נשלח!‬
Wait, what did you say?
‫רגע, מה אמרת?‬
Jared was in a coma?
‫ג'ארד היה בתרדמת?‬
Yes, since Tuesday, in Mexico.
‫כן, מאז יום שלישי, במקסיקו.‬
Wh-What was the thing you said right before that?
‫מה אמרת לפני כן?‬
- What did she say? - We sent the e-mail.
‫מה היא אמרה?‬ ‫-שלחנו את המייל.‬
What?
‫מה?‬
Well, that's what you told us to do.
‫זה מה שאמרת לנו לעשות.‬
- No. - Oh, my God.
‫לא.‬ ‫-אלוהים.‬
- I'm gonna pass away.
‫אלוהים.‬ ‫-אני עומדת למות.‬
Just... I'm gonna just... pass away.
‫אני פשוט... עומדת למות.‬
- Now, let me go. I'm dead. - No, no, no, no, no.
‫עכשיו, עזבו אותי. אני מתה.‬ ‫-לא.‬
Oh, I have an idea.
‫יש לי רעיון.‬
We'll just send him another e-mail.
‫פשוט נשלח לו עוד מייל.‬
Subject line: "Do not read the last e-mail."
‫בנושא נכתוב: "אל תקרא את המייל הקודם".‬
No! What's wrong with you? Don't do that.
‫לא! מה נסגר איתך אל תעשי את זה.‬
If I got an e-mail saying, "Don't read the last e-mail,"
‫אם הייתי מקבלת מייל,‬ ‫"אל תקראי את המייל הקודם",‬
that's the first thing I'd do.
‫זה בדיוק מה שהייתי עושה.‬
Fuck, you're right. I'm sorry. I'm drunk.
‫את צודקת. אני מצטערת. אני שיכורה.‬
We need to get out of this. Where's the computer?
‫אנחנו צריכות לצאת מזה. איפה המחשב?‬
Give me the computer.
‫תני לי את המחשב.‬
- Give it to me. - Okay. It's gonna be okay.
‫תני לי אותו.‬ ‫-בסדר. יהיה בסדר.‬
It's gonna be okay. Just write him something really sweet.
‫יהיה בסדר. פשוט תכתבי לו משהו ממש מתוק.‬
"My tender heart.
‫"לב טוב שלי.‬
My angel whisperer."
‫המלאך הלוחש שלי."‬
Are you naming Care Bears?
‫יש לכם שמות של דובוני אכפת לי?‬
No, I don't know his password. We've been dating a month.
‫לא, אני לא יודעת מה הסיסמה שלו.‬ ‫אנחנו יוצאים רק חודש.‬
I knew Dave's by day five. I wouldn't blow him until he told me.
‫ידעתי את של דייב ביום החמישי.‬ ‫לא מצצתי לו עד שהוא אמר לי.‬
There's gotta be something. Ugh. Think.
‫חייב להיות משהו. תחשבי.‬
- What are we gonna do? - What the hell are we gonna do?
‫מה נעשה?‬ ‫-מה לעזאזל נעשה?‬
There's gotta be something we could do.
‫חייב להיות משהו.‬
- Just tell him you are possessed. - 'Cause that makes him wanna date me.
‫פשוט תגידי לו שהיית אחוזת דיבוק.‬ ‫-כי זה יגרום לו לצאת איתי.‬
- Tell him you love thin dicks. - But I don't.
‫תגידי שאת אוהבת איברים דקים.‬ ‫-אבל אני לא.‬
"I have a drinking problem."
‫"יש לי בעיית שתייה."‬
None of these things are gonna make him want to continue dating me.
‫אף אחד מהדברים האלה לא יגרום‬ ‫לו לרצות להמשיך לצאת איתי.‬
I... Oh, my God. I don't know. I don't know what to do.
‫אלוהים. אני לא יודעת.‬ ‫אני לא יודעת מה לעשות.‬
I mean, the only thing you could do is just go delete the e-mail
‫הדבר היחיד שאת יכולה לעשות‬ ‫הוא פשוט למחוק את המייל‬
from all of his devices, which are God knows where.
‫מכל המכשירים שלו, שאלוהים יודע איפה הם.‬
I know where they are. In his hotel room.
‫אני יודעת איפה הם. בחדר המלון שלו.‬
A lot of good that does.
‫זה ממש עוזר לנו.‬
You guys...
‫חבר'ה...‬
I want you to take this really seriously.
‫אני רוצה שתתייחסו לזה ברצינות.‬
Would it be insane if I went to Mexico and erased the e-mail?
‫זה יהיה מטורף אם אסע למקסיקו‬ ‫ואמחק את המייל?‬
- Yes. - No.
‫כן.‬ ‫-לא.‬
Kaylie.
‫קיילי.‬
You guys, it could be a fun girls' trip. We could all go.
‫זה יכול להיות טיול בנות מהנה.‬ ‫כולנו נוכל לנסוע.‬
Just the three of us. How fun will that be?
‫רק שלושתנו. כמה כיף זה יהיה?‬
We haven't done that in so long.
‫מזמן לא עשינו את זה.‬
- Oh, no. I'm not going to Mexico. - To Mexico?
‫לא. אני לא נוסעת למקסיקו.‬ ‫-למקסיקו?‬
- I can't leave the country right now. - You could have a revenge affair.
‫אני לא יכולה לצאת מהמדינה.‬ ‫-בחייך, יכול להיות לך רומן נקמה.‬
Think of how fun that'll be. You deserve it.
‫תחשבי כמה זה יהיה כיף. זה מגיע לך.‬
You guys, if I go alone, it's stalking. If you're there...
‫חבר'ה, אם אסע אהיה סטוקרית.‬ ‫אם אתן תהיו שם...‬
it's still stalking, but it's also a fun vacation...
‫אני עדיין סטוקרית,‬ ‫אבל זו גם חופשה כיפית...‬
- after this. - Oh, my God.
‫אחרי זה.‬ ‫-אלוהים.‬
- I mean, Ángel has a retreat near Cabo. - Yes.
‫כלומר, לאנחל יש בית ליד קאבו.‬ ‫-כן.‬
- Maybe I could go to do that. - Great. Hit that up.
‫אולי אוכל לעשות את זה.‬ ‫-נהדר. קדימה.‬
- Okay. - Perfect. Good reasons are piling up.
‫בסדר.‬ ‫-מושלם. מתחילות להיות סיבות טובות.‬
- This is great. - Yeah.
‫זה נהדר.‬ ‫-כן.‬
I think that you guys are gonna have the best time in Mexico.
‫אני חושבת שאתן ממש תיהנו במקסיקו.‬
And I am not going anywhere with either of you...
‫ואני לא הולכת לשום מקום עם אף אחת מכן,‬
We're going to Mexico.
‫כי התוכנית הזאת מטורפת לגמרי.‬ ‫-אנחנו נוסעים למקסיקו.‬
No, no, no, no, no. Don't give me those puppy-dog eyes
‫ולא, אל תעשי לי את הפרצוף‬ ‫המתחנף הזה של הכלבלבים‬
that you do. I hate that when you do that.
‫אני שונאת שאת עושה את זה.‬
And don't give me
‫ואל תעשי לי את החיוך החתולי המוזר הזה.‬
Come on, guys. It's one hour of burglary and two days by the pool.
‫בחייכן, זו שעה אחת של פריצה‬ ‫ויומיים ליד הבריכה.‬
Okay? This is all I have.
‫בסדר? זה כל מה שיש לי.‬
If Jared reads that e-mail, my life is over...
‫אם ג'ארד יקרא את המייל הזה,‬ ‫החיים שלי נגמרו,‬
Wesley, stop. Please, just stop.
‫ווסלי, תפסיקי. בבקשה, תפסיקי.‬
Okay, this pitch is fricking horrible,
‫טוב, הרעיון הזה פשוט נורא,‬
but I...
‫אבל אני...‬
love you, and I do wanna see you happy.
‫אוהבת אותך, ואני רוצה לראות אותך מאושרת.‬
I love you too. Come on.
‫גם אני אוהבת אותך. בחייך.‬
but let's go break into some dude's room.
‫אבל בואו נפרוץ לחדר של מישהו.‬
My God. That's so...
‫אלוהים. זה כל כך…‬
Ramon will show you to your casita.
‫רמון יראה לך את הקאסיטה שלך.‬
Enjoy your stay, señora Darya.
‫תיהני מהשהייה שלך, סניורה דריה.‬
Uh, before we go up, could you show me which casita
‫לפני שנעלה, תוכל להראות לי‬ ‫באיזו קאסיטה ג'ארד סטרלינג מתארח?‬
Yeah. Allow me to connect you.
‫כן. הרשי לחבר ביניכם.‬
Oh, he's actually not there right now.
‫האמת שהוא לא שם כרגע.‬
I was hoping I could just slip a little note under his door.
‫קיוויתי שאוכל להחליק‬ ‫פתק קטן מתחת לדלת שלו.‬
It's actually against hotel policy to give out room numbers.
‫האמת שמסירת מספרי חדרים‬ ‫מנוגדת למדיניות המלון.‬
You understand.
‫אני בטוח שאת מבינה.‬
Uh, sir. I've got the bag... Hold on...
‫אדוני. אני מחזיקה את התיק...  חכה רגע...‬
Oh, boy.
‫אוי ואבוי.‬
Whoa, Mom. This is neat.
‫וואו, אימא. זה מגניב!‬
He's touching it.
‫הוא נוגע בזה.‬
Why is it shaking so much?
‫למה זה רועד כל כך? זה מרגיש מוזר.‬ ‫-נולאן,‬
- put that down now. - But it looks funny.
‫תניח את זה ברגע זה.‬ ‫-אבל זה נראה מצחיק.‬
- What kind of toy is this? - Ugh.
‫איזה מין צעצוע זה?‬
- Can't use that again. - Drop it.
‫אי אפשר להשתמש בזה שוב.‬ ‫-תעזוב. כשאימא אומרת, "לעזוב", אתה עוזב.‬
Hey, buddy. That's actually my...
‫היי, חבר. האמת שזה...‬
little toy.
‫הצעצוע קטן השלי.‬
For a second there, I thought my 12-year-old owned a sex toy.
‫לרגע חשבתי שלבני בן ה-12 יש צעצוע מין.‬
No, it's my dildo.
‫לא, זה הדילדו שלי.‬
What is going on here? Is this a sex resort?
‫מה קורה פה? זה מלון סקס?‬
- No, this is not... - What?
‫לא, זה לא זה.‬ ‫-מה?‬
That was not in the brochure!
‫זה לא היה בעלון!‬
Actually, teaching your child about self-love
‫האמת, ללמד את הילד שלך על אהבה עצמית‬
is a really beautiful gift.
‫זו מתנה ממש יפה.‬
Oh, really?
‫באמת?‬
I think a beautiful gift is a beautiful vacation,
‫לדעתי מתנה יפה היא חופשה יפה,‬
and it's now basically ruined.
‫ועכשיו היא נהרסה.‬
- I feel like you're mad. - Nolan, let's go.
‫אני מרגישה שאת כועסת.‬ ‫-נולאן, בוא נלך.‬
- Why, Mom? - Come.
‫למה, אימא?‬ ‫-בוא.‬
- She seemed nice. - Poor kid.
‫היא נראית נחמדה.‬ ‫-ילד מסכן.‬
- God damn it. - Wow, she came in strong.
‫לעזאזל.‬ ‫-וואו, היא הייתה לוחמנית.‬
You have complicated things. May we go to our room?
‫סיבכת את המצב. אפשר ללכת לחדר שלנו?‬
- Let's get a drink. - Thank you.
‫בואו נשתה משהו.‬ ‫-תודה.‬
Gracias. Okay.
‫תודה.‬ ‫-בסדר.‬
- This is nice. - Oh, wow.
‫זה נחמד.‬ ‫-וואו.‬
I hope this minibar's a megabar.
‫אני מקווה שהמיני-בר יהיה מגה-בר.‬
Hey, "automatic out" girl.
‫היי, גברת הכיבוי האוטומטי.‬
Come on. What's up?
‫בחייך. מה קורה?‬
What are you doing here in, uh, Cabo?
‫מה את עושה כאן בקאבו?‬
Snowboarding.
‫גולשת בסנובורד.‬
That's a weird coincidence. I'm doing the exact same thing.
‫זה צירוף מקרים מוזר. אני עושה אותו דבר.‬
Yeah, it's totally crazy for two people from LA
‫כן, זה מטורף לגמרי ששני אנשים מלוס אנג'לס‬
to be in Cabo at the same time.
‫יהיו בקאבו בו זמנית.‬
- Same time. - Has it ever happened before?
‫בו זמנית.‬ ‫-זה כבר קרה אי פעם בעבר?‬
Probably not. I know. That's why it's so weird.
‫כנראה שלא. אני יודע, לכן זה כזה מוזר.‬
You think I followed you here like a lunatic
‫אתה חושב שעקבתי אחריך לכאן‬ ‫כמו משוגעת כי אני אובססיבית אליך?‬
No.
‫לא.‬
I followed someone else here...
‫עקבתי אחרי מישהו אחר שכאן‬
like a lunatic 'cause I'm so obsessed with him.
‫כמו משוגעת כי אני כל כך אובססיבית אליו.‬
- Oh. You have a new boyfriend? - Mm-hmm.
‫אה. יש לך חבר חדש?‬
That's... Congratulations. That's a... I mean, you work fast, but...
‫מזל טוב. זה... את עובדת מהר, אבל...‬
That's what happens when you give someone more than ten seconds at a bar.
‫זה מה שקורה כשנותנים למישהו‬ ‫יותר מעשר שניות בבר.‬
- Listen. I've been meaning to call you. - Oh, why?
‫תקשיבי, התכוונתי להתקשר אלייך.‬ ‫-למה?‬
I feel bad about what happened. That's all.
‫אני פשוט מרגיש רע בנוגע למה שקרה. זה הכול.‬
- Hola, Sean! - Hola.
‫הולה, שון!‬ ‫-הולה.‬
What?
‫מה?‬
Oh, you met Q?
‫פגשת את קיו?‬
- Q? - How could I forget?
‫קיו?‬ ‫-איך אפשר לשכוח?‬
Yes, we did.
‫כן, נפגשנו.‬
Oh, good, good, good. Yeah, we went to Cornell together.
‫יופי. כן, למדנו באוניברסיטה יחד.‬
- Yeah, he was in the hotel... - You know what, Sean?
‫כן, הוא היה במלון...‬ ‫-יודע מה, שון?‬
- No. - No?
‫לא.‬ ‫-לא?‬
No, you haven't met Q? Or, you...
‫לא, לא פגשת את קיו? או שאת...‬
- Just... no. - It's automatic out.
‫פשוט לא.‬ ‫-זה כיבוי אוטומטי.‬
I deserve that.
‫זה מגיע לי.‬
- Yeah. This is awesome. - God.
‫כן. זה מדהים.‬ ‫-אלוהים.‬
There are five restaurants here.
‫יש כאן חמש מסעדות.‬
That was Sean.
‫זה היה שון.‬
- What? - Yeah.
‫מה?‬ ‫-כן.‬
What's he doing here?
‫מה הוא עושה כאן? איזה צירוף מקרים.‬ ‫-אני יודעת.‬
- Isn't that crazy? - Yeah.
‫נכון שזה מטורף?‬ ‫-כן.‬
All right. Now...
‫בסדר. עכשיו...‬
do we think Jared would have requested a view of the beach or the golf course?
‫אנחנו חושבות שג'ארד היה מבקש‬ ‫נוף אל החוף אל מגרש הגולף?‬
What kind of sociopath would request a view of the golf course?
‫איזה מין סוציופת יבקש‬ ‫את הנוף אל מגרש הגולף?‬
Please tell me you have a plan to find Jared's room.
‫בבקשה תגידי לי שיש לך תוכנית‬ ‫איך למצוא את החדר של ג'ארד.‬
Brooke.
‫ברוק.‬
- She doesn't have a plan. - She never has a plan.
‫אין לה תוכנית.‬ ‫-אף פעם לא הייתה לה.‬
- Okay.
‫בסדר.‬ ‫-בסדר.‬
- So, we just keep dialing Jared's phone... - Yeah.
‫אז פשוט נחייג לטלפון של ג'ארד...‬ ‫-כן.‬
- Until we hear it ringing? - Exactly.
‫עד שנשמע אותו מצלצל?‬ ‫-בדיוק.‬
This plan sucks my dick.
‫התוכנית הזאת מבאסת לי את הצורה.‬
There's literally 100 casitas.
‫יש כאן 100 קאסיטות.‬
- We're gonna be at this for days. - Honey, we gotta stay positive.
‫אנחנו נעשה את זה ימים.‬ ‫-מותק, אנחנו חייבות להישאר חיוביות.‬
Okay, wait. Do you guys hear it ringing?
‫טוב, רגע. אתן שומעות צלצול?‬
- No. - This is so annoying.
‫לא.‬ ‫-זה כל כך מעצבן.‬
All I hear is the dumb ocean.
‫כל מה שאני שומעת זה את האוקיינוס הדפוק.‬
Wait. I think I hear something.
‫רגע. אני חושבת שאני שומעת משהו.‬
Oh, my God. That's his ringtone.
‫אלוהים. זה הצלצול שלו.‬
Hold up. We flew here for a guy who downloads ringtones?
‫רגע. טסנו לכאן בשביל בחור שמוריד צלצולים?‬
Oh, my God. He's being ironic, I assume.
‫אלוהים. הוא ציני, אני מניחה.‬
This is awesome. It only took... 197 international roaming phone calls
‫זה מדהים. נדרשו לנו‬ ‫רק 197 שיחות בינלאומיות‬
to find him. Come on.
‫כדי למצוא אותו. בואו.‬
What do we do?
‫מה נעשה?‬
Like, Google breaking and entering? I don't know.
‫נחפש בגוגל "איך פורצים"? לא יודעת.‬
Fuck.
‫לעזאזל.‬
- Shit. - Okay.
‫-בסדר.‬
On a scale of one to ten, how desperate are you
‫בסולם של אחת עד עשר,‬ ‫כמה את נואשת לפרוץ לחדר הזה?‬
- I think that's a hard ten. - That could be a 12.
‫אני חושבת שזה עשר לגמרי.‬ ‫-זה יכול להיות 12.‬
All right. How do I look?
‫בסדר. איך אני נראית?‬
- Okay, take the tray... very good. - Let's see.
‫בסדר, קחי את המגש... טוב מאוד.‬ ‫-בואי נראה.‬
I really wanna believe you here, and I'm not.
‫אני ממש רוצה להאמין לך, ואני לא.‬
- I know. Okay. - I feel like she should be, like,
‫אני יודעת. בסדר.‬ ‫-אני מרגישה שהיא צריכה להיות,‬
extra desperate right now.
‫נואשת במיוחד עכשיו.‬
Extra, like, committed to getting in that room.
‫במיוחד, כאילו, מחויבת להיכנס לחדר הזה.‬
I wanna feel that.
‫אני רוצה להרגיש את זה.‬
- When I see you, I wanna go, "Bam!" - Apologize.
‫כשאראה אותך, אני רוצה להרגיש, "בום!".‬ ‫-תתנצלי.‬
- Oh, I'm so sorry. - But do not say you're sorry.
‫אני כל כך מצטערת.‬ ‫-אבל אל תגידי שאת מצטערת.‬
But also be, like, sexy.
‫אבל תהיי גם סקסית.‬
That's hot.
‫זה מדליק.‬
"Oh, I just got out of the shower, and the door locked behind me."
‫כאילו, "הרגע יצאתי מהמקלחת,‬ ‫והדלת ננעלה מאחוריי."‬
How would I get wet?
‫איך אוכל להירטב?‬
- Yeah, like that. - Yeah. I can see it.
‫כן, ככה.‬ ‫-כן. אני רואה את זה.‬
I'm feeling it better now. We'll leave your clothes by this tree,
‫אני מרגישה שזה טוב יותר עכשיו.‬ ‫נשאיר את הבגדים שלך ליד העץ,‬
and then you're gonna come to the bar when you're done.
‫ואז תבואי לבר כשתסיימי.‬
- Okay? - Okay.
‫בסדר?‬ ‫-בסדר.‬
- We love you. - I love you.
‫אנחנו אוהבות אותך.‬ ‫-גם אני.‬
- Energy! Commitment! Sexy! - Sell it.
‫אנרגיה! מחויבות! סקסיות!‬ ‫-תשכנעי.‬
- Yes, and... - I'm gonna try really hard.
‫תיכנסי לזה.‬
- Hola. Las Playas... - Hi, yes. There seems to be a woman
‫הולה. לאס פלאייס.‬ ‫-היי, כן. נראה שיש אישה‬
who is locked out of her casita, number 34.
‫שנעולה מחוץ לקאסיטה שלה, מספר 34.‬
- Help me! - Yeah, she needs to be let in ASAP.
‫עזור לי!‬ ‫-כן, צריך להכניס אותה בהקדם.‬
- Of course. We'll be there right away. - Okay, great. Thank you. Bye.
‫כמובן. נגיע מיד.‬ ‫-בסדר, נהדר. תודה רבה. ביי.‬
She must really like this guy.
‫היא בטח ממש אוהבת אותו.‬
I remember those days.
‫אני זוכרת את הימים האלה.‬
Thank you.
‫תודה רבה.‬
- Cheers.
‫לחיים.‬ ‫-לחיים.‬
- Welcome to Brookie's revenge affair. - Oh, no. I just want to get drunk.
‫ברוכים הבאים לרומן הנקמה של ברוק.‬ ‫-לא. אני רק רוצה להשתכר.‬
All right, what are we gonna do?
‫בסדר, מה נעשה?‬
This.
‫את זה.‬
No, I think we're gonna go over to that table.
‫לא, אני חושבת שנלך לשולחן הזה.‬
Oh, no, I'm just not in a place to go talk to dudes right now.
‫אוי, לא, אני לא בקטע‬ ‫של לדבר עם בחורים כרגע.‬
Well, you gotta get out of your head and get into your body.
‫ובכן, את חייבת לצאת מהראש שלך‬ ‫ולהיכנס לגוף שלך.‬
Yeah, well, my body is telling me to stay right here.
‫כן, טוב, הגוף שלי אומר לי להישאר כאן.‬
- So... - Come over.
‫אז...‬ ‫-בואו הנה.‬
Well, I'm bringing your body this way,
‫טוב, אני מביאה את הגוף שלך לכאן,‬
- and you're gonna have some sex. - No. Kaylie, don't...
‫ואת תעשי סקס.‬ ‫ -לא. קיילי, אל...‬
Oh, God, yeah.
‫אלוהים, כן.‬
So sorry to bother you, but I was putting my tray down,
‫אני מצטערת להפריע לך,‬ ‫אבל הנחתי את המגש, והדלת נטרקה.‬
Señora Darya. This is not your casita.
‫סניורה דריה. זו לא הקאסיטה שלך.‬
You're right, it is not my casita.
‫אתה צודק, זו לא הקאסיטה שלי.‬
No, this is the casita of this random man that I was love-making with
‫לא, זו הקאסיטה של הגבר האקראי‬ ‫הזה שעשיתי איתו אהבה‬
who went to get ice...
‫שהלך להביא קרח...‬
to ice his body...
‫כדי לשים על הגוף שלו...‬
because the sex we were having was so hard.
‫כי הסקס שעשינו היה כל כך חזק.‬
But I-I-I can't broke the rules.
‫אני לא יכול לשבור חוקים.‬
Yes. Yes, yes, yes, yes. Si, si, si..
‫כן. סי.‬
Come on.
‫בחייך.‬
Please, please, please, please, please.
‫בבקשה.‬
I'm begging you. I'm begging you.
‫אני מתחננת.‬
- Ramon, please. - Okay.
‫רמון, בבקשה.‬ ‫-בסדר.‬
- Okay, I do it. But don't cry, please. - Yes! I love you!
‫בסדר, אני עושה. אבל אל תבכי.‬ ‫-אני אוהבת אותך!‬
- Don't cry. Be quiet. - I'm not gonna cry.
‫אל תבכי. תהיי בשקט.‬ ‫-אני לא אבכה.‬
- Be quiet. - Thank you.
‫תהיי בשקט.‬ ‫-תודה.‬
- Okay.
‫בסדר.‬ ‫-בסדר.‬
Come in.
‫תיכנסי.‬
Thank you so much, Ramon. Thank you.
‫תודה רבה, רמון. תודה.‬
- Yeah, okay, okay, okay... - Thank you.
‫כן, בסדר.‬ ‫-תודה.‬
- Bye.
‫ביי.‬ ‫-ביי.‬
Thank you. Bye.
‫תודה. ביי.‬
Oh, yes. Yes. Okay.
‫כן. כן. בסדר.‬
Oh, yes.
‫כן.‬
What?
‫מה?‬
- Wow, you're here? - What are you doing here?
‫וואו, את כאן?‬ ‫-מה אתה עושה כאן?‬
This is my room.
‫זה החדר שלי.‬
No, this is my boyfriend's room.
‫לא, זה החדר של החבר שלי.‬
You know it is.
‫את יודעת שכן.‬
Though I'm very flattered, this is not anything.
‫למרות שזה מחמיא מאוד, זה כלום ושום דבר.‬
Okay.
‫בסדר.‬
Wait.
‫רגע.‬
- Shit. I'm supposed to be in that room. - You don't have to pretend, Miss Wesley.
‫לעזאזל. אני אמורה להיות בחדר ששם.‬ ‫-את לא צריכה להעמיד פנים, גברת ווסלי.‬
I know why you're here.
‫אני יודע למה באת.‬
What?
‫מה?‬
I googled your pink penis toy.
‫בדקתי בגוגל את צעצוע הבולבול הוורוד שלך.‬
It's called a vibrator, and it's for girls who are lonely.
‫זה נקרא ויברטור, וזה לבנות בודדות.‬
What the hell are you talking about? Just get out...
‫על מה לעזאזל אתה מדבר? פשוט תצא...‬
I completely respect you, and, look, my eyes are completely closed,
‫אני מכבד אותך לגמרי,‬ ‫ותראי, העיניים שלי עצומות לגמרי,‬
I'm just gonna give this to you without any lawsuit.
‫אני פשוט אתן לך את זה בלי שום תביעה.‬
Oh, my... oh, my God.
‫אלוהים!‬
- What the fuck is going on here? - Wait!
‫מה לעזאזל קורה פה?‬ ‫-רגע!‬
Schmoops! Are you okay? Eye contact!
‫שמופס! אתה בסדר? קשר עין!‬
I'm amazing. Yeah.
‫שלומי מדהים. כן!‬
What's it like to be in sales?
‫איך זה לעבוד במכירות?‬
Ugh. God, it is the worst.
‫אלוהים, זה הכי גרוע.‬
We're just in all-day workshops about how to market boner pills.
‫אנחנו בסדנאות ימים שלמים‬ ‫על איך לשווק כדורי זיקפה.‬
Do they really call them "boner pills"?
‫באמת קוראים להם "כדורי זיקפה"?‬
Technically, the name is "Bonalis,"
‫טכנית, השם הוא "זיקפליס", שם המותג.‬
I'm sorry. I'm so sorry.
‫אני מצטערת. אני כל כך מצטערת.‬ ‫למה העולם זקוק לעוד כדורי זיקפה?‬
Am I right?
‫נכון?‬
I mean, can't we just invent a drug that keeps a guy's dick in his pants?
‫כלומר, אי אפשר פשוט להמציא‬ ‫חומר שמשאיר את הזין של גבר במכנסיים?‬
- Can you do that? - I'll work on it.
‫אתה יכול לעשות את זה?‬ ‫-אעבוד על זה.‬
Thank you. Oh, what about...?
‫תודה. אולי...‬
Could you actually make a good dick GPS?
‫תוכל להכין מכשיר ג'י-פי-אס לזין?‬
So that way, when a dick is going in another woman,
‫ככה, כשזין נכנס לאישה אחרת,‬
it sets off this little switch that just fries his pecker right off.
‫זה מפעיל איזה מתג קטן‬ ‫שישר מטגן את הזין שלו.‬
- That sounds like a human rights crime. - Right?
‫זה נשמע כמו פשע נגד האנושות.‬ ‫-נכון?‬
- Seems harsh. - That's pretty funny.
‫נשמע אכזרי.‬ ‫-זה די מצחיק.‬
- Thank you. - I mean, maybe not the best joke...
‫תודה.‬ ‫-אולי לא הבדיחה הכי טובה...‬
to make when you wanna pick me up or anything, but...
‫לספר כשאת רוצה להתחיל איתי, אבל...‬
Oh, I'm sorry.
‫אני מצטערת.‬
You thought that I was trying to pick you up?
‫חשבת שאני מנסה להתחיל איתך?‬
- I'm sorry, what else are we doing here? - I'm sorry.
‫אני מצטער, מה עוד אנחנו עושים פה?‬ ‫-אני מצטערת.‬
It's just, you're wearing man-sandals and like five million bracelets.
‫פשוט, אתה לובש סנדלי גברים‬ ‫וחמישה מיליון צמידים.‬
I told you just to pick one bracelet.
‫אמרתי לך רק לבחור אחד.‬
I can't pick just one bracelet. They're all fucking cool.
‫אני לא יכול לבחור רק אחד. כולם מגניבים.‬
Should've picked one.
‫היית צריך לבחור אחד.‬
I was kinda getting the vibe that you may be DTF when we sat down.
‫קיבלתי את הרושם שאת רוצה‬ ‫לקבל בראש כשהתיישבת.‬
But you also seem to have, like, a darkness and a sadness about you,
‫אבל נראה שאת חשה גם אפלה ועצב כלפי עצמך,‬
and it's, like, a real turnoff.
‫וזה ממש מוריד.‬
I feel like I was a bit misled.
‫אני מרגישה שטעיתי קצת.‬
I already took a Bonalis, so...
‫כבר לקחתי זיקפלס, אז...‬
I'm... gonna have to nurse this boner here pretty soon.
‫אצטרך לטפל בזיקפה הזאת בקרוב.‬
Oh, really? What hand are you gonna use?
‫באמת? באיזו יד תשתמש?‬
The one with all the bracelets all over it?
‫בזו עם כל הצמידים?‬
Well, what are you gonna do? You gonna... finger yourself in that pantsuit?
‫מה את תעשי?‬ ‫תדחפי לעצמך אצבע בחליפת המכנסיים הזאת?‬
- I mean, come on. - Jesus.
‫כלומר, בחייך.‬ ‫-אלוהים.‬
Yeah, I'm gonna jack off with these bracelets.
‫כן, אני אביא ביד עם הצמידים האלה.‬
And I guess I'm gonna have to take it to the pool
‫ואני מניח שאצטרך לעשות את זה בבריכה‬
because I don't have a chest to jizz on tonight.
‫כי אין לי חזה להשפריץ עליו הערב.‬
- All right, I'm out. - Right.
‫בסדר, אני הולך.‬ ‫-בסדר.‬
Said my piece.
‫אמרתי את שלי.‬
Time to jerk.
‫הגיע הזמן לאונן.‬
- Oh, my God. - Oh my...
‫אלוהים.‬ ‫ -אלו...‬
- What?
‫-מה?‬
That's a really small plate.
‫זאת צלחת ממש קטנה.‬
It's the biggest plate they have!
‫זו הצלחת הכי גדולה שיש להם!‬
I'm so sorry about that.
‫אני ממש מצטער על זה.‬
He's going through a custody battle right now...
‫הוא עובר קרב משמורת נוראי...‬
Well, he technically gave up his kids.
‫טכנית, הוא ויתר על הילדים שלו.‬
Listen, I love you.
‫תקשיבי, אני אוהב אותך.‬ ‫-‬‫אני גם אוהבת אותך.‬
- Please. - Find me at the resort, okay?
‫בבקשה.‬ ‫-תמצאי אותי במלון, בסדר?‬
- I'm going to. - Bye.
‫זה מה שאעשה.‬ ‫-ביי.‬
- Okay. - Oh, I found a friend.
‫בסדר.‬ ‫-מצאתי חבר.‬
Congratulations.
‫מזל טוב.‬
Oh, God.
‫אלוהים.‬
No.
‫לא.‬
Shit.
‫לעזאזל.‬
Sweetie, you're not very good at revenge affairs,
‫מותק, את לא טובה ברומני נקמה,‬
but that guy was a fucking asshole.
‫אבל הבחור הזה היה מניאק.‬
Thank you.
‫תודה.‬
Yeah, I don't wanna just, like, have sex with anybody, okay?
‫כן, אני לא רוצה לשכב עם סתם מישהו, בסדר?‬
I mean, I haven't even...
‫אפילו לא...‬
broken the seal in like a year.
‫שברתי את החותם כבר שנה.‬
Whoa, you haven't had sex in a year?
‫וואו, לא עשית סקס שנה שלמה?‬
What am I supposed to do, Kaylie?
‫מה אני אמורה לעשות, קיילי?‬
I mean, do I divorce Dave?
‫כלומר, להתגרש מדייב?‬
Or do I forgive him?
‫או שאני סולחת לו?‬
Is murder on the table?
‫רצח זו אופציה?‬
- Oh, no, no, no. - Five minutes,
‫לא.‬ ‫-חמש דקות,‬
you'll get clarity, I'll get a baby.
‫יהיו לך תשובות, ולי יהיה תינוק.‬
Wait, they give you a baby in five minutes?
‫רגע, נותנים לך תינוק תוך חמש דקות?‬
Yes. It's a very quick gestation period.
‫כן. זו תקופת היריון מהירה מאוד.‬
I'll explain it in the room. Go.
‫אסביר בחדר. קדימה.‬
- Go. Get up. - What is happening?
‫קדימה. קומו.‬ ‫-מה קורה?‬
- Go, get up! Go. - Okay.
‫קדימה! קומו.‬ ‫-בסדר.‬
- Come on. - Freeze!
‫בחייכן.‬ ‫-עצרי!‬
You come into my casita and put your hands on my child?
‫נכנסת לקאסיטה שלי ונגעת בילד שלי?‬
- What are you? A pedophile? - Whoa!
‫מה את פדופילית?‬ ‫-אני לא פדופילית.‬
This is what you do? You go to second base with children?
‫זה מה שאת עושה? מתמזמזת עם ילדים?‬
Didn't mean for him to touch my boob.
‫לא התכוונתי שהוא ייגע לי בציצי.‬
You think I wanted that?
‫את חושבת שרציתי את זה?‬
I'm not interested in your kid.
‫אני לא מעוניינת בילד שלך.‬
I understand Nolan is very desirable and he has a very bright future.
‫אני מבינה שנולאן נחשק מאוד‬ ‫ושיש לו עתיד מזהיר ביותר.‬
I'm not attracted to your child. No offense, but I'm really not.
‫אני לא נמשכת לילד שלך.‬ ‫בלי להעליב, אבל אני באמת לא.‬
Mom, she didn't do it. Both of us felt love.
‫אימא, היא לא עשתה את זה.‬ ‫שנינו הרגשנו אהבה.‬
Shut up. You're making it worse.
‫תשתוק. אתה מחמיר את המצב.‬
Stay away, whorebag,
‫תתרחקי, חתיכת שרלילה,‬
or I will pop you like a balloon.
‫או שאני אפוצץ אותך כמו בלון.‬
Come on. Let's get you a quesadilla.
‫קדימה. בוא נקנה לך קסדייה.‬
Get your life together.
‫תתאפסי על החיים שלך.‬
- Oh, God. Wesley? - Whore-shaming is not cool.
‫אלוהים. ווסלי?‬ ‫-שיימינג מיני זה לא בסדר.‬
Where are your clothes?
‫איפה הבגדים שלך?‬
There's... What're you looking at?
‫על מה אתה מסתכל?‬
Yoo-hoo!
‫יו-הו!‬
Good morning!
‫בוקר טוב!‬
Wow. Volume.
‫וואו. ווליום.‬
Somebody's not in a real vacationy mood, it seems.
‫נראה שמישהי לא במצב רוח של חופש.‬
Someone flashed 50 guests butt naked,
‫מישהי הלכה ערומה בפני 50 אורחים,‬
is now an accused pedophile, and also, Jared will hate me if he gets this e-mail.
‫ועכשיו גם מואשמת בפדופיליה, וגם ג'ארד‬ ‫ישנא אותי אם הוא יקבל את המייל הזה.‬
We've been doing recon all morning,
‫אספנו מודיעין כל הבוקר,‬
and we figured out a way to get into Jared's room.
‫ומצאנו דרך להיכנס לחדר של ג'ארד.‬
Oh, my God. How?
‫אלוהים. איך?‬
Twice a week, Quintano takes the guests paddleboarding,
‫פעמיים בשבוע,‬ ‫קווינטנו לוקח את האורחים לגלוש,‬
and when he goes in, he leaves all of his shit on the shore.
‫וכשהוא נכנס למים, הוא משאיר‬ ‫את כל החפצים שלו על החוף.‬
So...
‫אז...‬
Oh, so we just have to grab the master key from his clothes while he's in the ocean.
‫אז אנחנו רק צריכות לקחת את מפתח המאסטר‬ ‫מהבגדים שלו בזמן שהוא בים.‬
All right, Q. Let's dance.
‫בסדר,קיו. בוא נרקוד.‬
- Hola.
‫הולה.‬ ‫-הולה.‬
- Habla anglés? - Paddleboard?
‫מדבר אנגלית?‬ ‫-גלשן?‬
Ain't that cute? Saving me a seat.
‫נכון שזה חמוד? שומרת לי מקום.‬
Why are you here? No one invited you to sit down.
‫למה אתה כאן? אף אחד לא הזמין אותך לשבת.‬
Well, I missed my van this morning.
‫טוב, פספסתי את ההסעה שלי הבוקר.‬
And so, I couldn't drag myself out of bed.
‫כי לא יכולתי לגרור את עצמי מהמיטה.‬
And now, I get to see you.
‫ועכשיו אני זוכה לראות אותך.‬
What are you here for? What do you want? How can I get rid of you quicker?
‫למה אתה כאן? מה אתה רוצה?‬ ‫איך אוכל להיפטר ממך מהר יותר?‬
I'm here to go paddleboarding, with you, actually.
‫אני כאן כדי לגלוש, איתך האמת.‬
Oh, I'm not going.
‫אני לא גולשת.‬
- Are you ready? - Oh! That's us. Come on, let's go.
‫אתם מוכנים?‬ ‫-הוא קורא לנו. קדימה, בואי.‬
- Hmm? No. - Yeah.
‫לא.‬ ‫-כן.‬
- No. - What do you mean?
‫-מה זאת אומרת?‬
I'll hang back while my friends go in.
‫אני אחכה בזמן שחברות שלי יהיו בפנים.‬ ‫שתיהן. אתה לא חבר שלי.‬
- Hi, Kaylie and I can't go paddleboarding. - Hey.
‫היי, קיילי ואני לא יכולות לגלוש.‬ ‫-היי.‬
Why?
‫למה?‬
They dinged me for my asthma.
‫הם פסלו אותי בגלל האסתמה.‬
And I checked the box that said I may be pregnant.
‫ואני סימנתי שאולי אני בהיריון.‬
I wanted to feel what it was like. Sorry.
‫רציתי להרגיש איך זה. סליחה.‬
- Why would you do that? - Sean!
‫למה שתעשי את זה?‬ ‫-שון!‬
Señoras, may I zinc on your face?
‫גבירותיי, אפשר לאבץ לכן על הפנים?‬
- What? - You wanna zinc on my face?
‫מה?‬ ‫-רוצה לאבץ על הפנים שלי?‬
How many times I gotta tell you, Ramon?
‫כמה פעמים אני צריך לומר לך, רמון?‬
Not on my face. On my back, maybe. I'll see y'all in the water.
‫לא על הפנים שלי. על הגב שלי, אולי.‬ ‫נתראה במים.‬
- He's fun. - Actually, right here,
‫הוא כיפי.‬ ‫-האמת, כאן,‬
Wesley loves it when people zinc all over her face.
‫ווסלי אוהבת כשאנשים מאבצים לה על כל הפנים.‬
You're not funny.
‫את לא מצחיקה.‬
- It's kinda true. - You're not funny.
‫זה די נכון.‬ ‫-את לא מצחיקה.‬
- It's a little funny. - No... Oh, Ramon, it's okay. No.
‫זה קצת מצחיק.‬ ‫-לא, רמון, זה בסדר. לא.‬
Thank you, thank you.
‫תודה.‬
Kidding. She's kidding around, joking. Muy loco.
‫צוחקת. היא צוחקת. משוגעת לגמרי.‬
Okay. Bye.
‫בסדר. ביי.‬
Thank you. No one will be going in the water.
‫תודה. אף אחת לא תיכנס למים.‬
Oh, no. Actually, we have to.
‫לא. האמת שאנחנו חייבות.‬
Quintano said that if none of us go paddleboarding,
‫קווינטנו אמר שאם אף אחת מאיתנו לא תגלוש,‬
he's gotta drive us back.
‫הוא יחזיר אותנו חזרה.‬
I think he's pissed that we took up all the spots.
‫אני חושבת שהוא כועס שתפסנו את כל המקומות.‬
Yeah, come on, Wesley, we just gotta steal Quintano's keys.
‫בחייך, ווסלי, אנחנו רק צריכות לגנוב‬ ‫את המפתח של קווינטנו.‬
Okay, please don't scream that, Kaylie.
‫בסדר, בבקשה אל תצעקי את זה, קיילי.‬
- I am getting too emotionally involved. - Kaylie, you're...
‫אני מתחילה להיות מעורבת רגשית מדי.‬ ‫ -קיילי, את...‬
- I'm not happy right now. - You got this. Let's go.
‫אני לא שמחה כרגע.‬ ‫-את תצליחי. קדימה.‬
- Just want you to know that. - You're gonna be great.
‫אני רק רוצה שתדעו.‬ ‫-את תהיי נהדרת.‬
- I have to hang out with Sean now. - I'm jealous.
‫אני צריכה לבלות עם שון עכשיו.‬ ‫-אני מקנאת.‬
- Awesome. - I wanted to go.
‫מדהים.‬ ‫-רציתי ללכת.‬
- Enjoy yourself! - I don't like this person.
‫תיהני!‬ ‫-אני לא אוהבת הבחור הזה.‬
- We love you! - The ocean is a gift, beauty!
‫אנחנו אוהבות אותך!‬ ‫-האוקיינוס הוא מתנה, יפיפייה!‬
I hate being wet!
‫אני שונאת להירטב!‬
What is this, tequila?
‫מה זה, טקילה?‬
Well, well, well. Look who decided to join us.
‫תראו מי החליטה להצטרף אלינו.‬
Ah. Are we on a schedule? Jesus.
‫יש לנו לוח זמנים? אלוהים.‬
Guard this with your life.
‫שמור על זה בחייך.‬
Okay, no more dilly-dally. Let's go.
‫בסדר, מספיק להתבטל. קדימה.‬
Sean, you're paddling too fast. Wait for me!
‫שון, אתה חותר מהר מדי. חכה לי!‬
Wait, I think we're supposed to be standing on these.
‫רגע, נראה לי שאנחנו אמורים לעמוד עליהם.‬
You think I'm gonna stand up on this thing? Nah.
‫נראה לך שאעמוד על הדבר הזה? לא.‬ ‫-יופי. אני עייפה, גם אני לא רוצה לעמוד.‬
- Cheers.
‫לחיים.‬ ‫-לחיים.‬
- I'm actually into this dock situation. - Yeah.
‫אני באמת אוהבת את הקטע הזה של המזח.‬ ‫-כן.‬
- Who set this up? - Well, could be one of two things.
‫מי בנה את זה?‬ ‫-טוב, זה יכול להיות אחד משני דברים.‬
Ramon parachutes down
‫רמון צונח מצימר הלבנים שלו‬ ‫בן שני החדרים בשמיים.‬
Two, your imaginary boyfriend.
‫שתיים, החבר הדמיוני שלך.‬
- He sets all this up. - My boyfriend's not imaginary.
‫הוא בונה את כל זה.‬ ‫-החבר שלי לא דמיוני.‬
So, he's a ghost?
‫אז הוא רוח רפאים?‬
Well, almost.
‫טוב, כמעט.‬
I sent Jared a really mean e-mail
‫שלחתי לג'ארד מייל ממש מרושע‬
because I thought he had ghosted me.
‫כי חשבתי שהוא נעלם לי.‬
I didn't hear from him for a few days, and it turns out he had not ghosted me
‫לא שמעתי ממנו כמה ימים,‬ ‫ומתברר שהוא לא נעלם לי‬
but was in a coma... here.
‫אלא היה בתרדמת... כאן.‬
So, you're here to, like, apologize or something like that, or...
‫אז באת כדי להתנצל או משהו כזה, או...‬
Well, I came here to break into his room and delete the e-mail.
‫ובכן, באתי לכאן כדי לפרוץ‬ ‫לחדר שלו ולמחוק את המייל.‬
Right after I met you...
‫מיד אחרי שפגשתי אותך...‬
- Uh-oh. - Oh, my God, a dolphin.
‫אלוהים, דולפין.‬
Oh, my God. Look! Hi!
‫אלוהים. תראה! היי!‬
This is so amazing! Look at how close he is to us.
‫זה כזה מדהים! תראה כמה הוא קרוב אלינו.‬
Mm-mm, no. nah. See, you on your own with this one.
‫לא. את לבד בקטע הזה.‬
Aww, look at him. He's smiling at you.
‫תראה אותו. הוא מחייך אליך.‬
Really? You know, dolphins smile no matter what.
‫באמת? את יודעת, דולפינים מחייכים,‬ ‫לא משנה מה. ככה הפנים שלהם בנויות.‬
Oh, my God. Oh, my God.
‫אלוהים.‬
Oh, shit!
‫לעזאזל!‬
Oh, no.
‫אוי, לא.‬
- He's hugging me! - No, no, no!
‫הוא מחבק אותי!‬ ‫-לא!‬
My dog hugged my leg, too. But for a whole different reason.
‫הכלב שלי גם חיבק לי את הרגל.‬ ‫אבל מסיבה אחרת לגמרי.‬
Get my camera, I wanna post this! Hi!
‫קח את המצלמה שלי,‬ ‫אני רוצה לפרסם את זה! היי!‬
Don't look him in his eye. They like that shit.
‫אל תסתכלי לו בעיניים. הם אוהבים את זה.‬
What-What-What... What was that?
‫מה זה היה?‬
- That was a hug, right? - You need a cigarette?
‫זה היה חיבוק, נכון?‬ ‫-את צריכה סיגריה?‬
That was intense.
‫זה היה חזק.‬
Where'd you go, little guy?
‫לאן הלכת, בחורצ'יק?‬
- Oh, my God! - Oh, God.
‫אלוהים!‬ ‫-אלוהים.‬
- Are you okay? - What the hell just happened?
‫את בסדר?‬ ‫-מה זה היה לעזאזל?‬
I thought we were playing.
‫חשבתי שאנחנו משחקים.‬
Playing? Ah! Nah, y'all weren't playing.
‫משחקים? לא, לא שיחקתם.‬
- Was that his dick? - I'll be honest with you... yeah.
‫זה היה הזין שלו?‬ ‫-אני אהיה כן איתך... כן.‬
God, I feel sick!
‫אלוהים, יש לי בחילה.‬
- Oh, my God, Wes! - Hey!
‫אלוהים, ווס!‬ ‫-היי!‬
- Why did he do that to me? - 'Cause you're very sexy.
‫למה הוא עשה לי את זה?‬ ‫-כי את מאוד סקסית.‬
- Hey, are you okay? - Sweetie.
‫היי, את בסדר?‬ ‫-מתוקה.‬
- Thank you so much. - It's okay. I'm gonna get a lifeguard.
‫תודה רבה.‬ ‫-זה בסדר. אני אלך לקרוא למציל.‬
Okay. What happened?
‫בסדר. מה קרה?‬
- His dick touched my face. - What?
‫הזין שלו נגע לי בפנים.‬ ‫-מה?‬
I'm sorry. No, I'm really sorry.
‫אני מצטערת. לא, אני באמת מצטערת.‬
That must have been, like, really traumatic. I'm sorry.
‫זה בטח היה ממש טראומטי. אני מצטערת.‬
It was a great distraction. Because...
‫זו הייתה הסחת דעת מעולה, כי...‬
- You got the master key? - Yes!
‫השגת את מפתח המאסטר?‬ ‫-כן!‬
What's that smell?
‫מה זה הריח הזה?‬
Hey, changed your mind, huh?
‫היי, שינית את דעתך, מה?‬
Turn around, bracelet bitch.
‫תסתובב, חתיכת כלבת צמידים.‬
- There's the darkness. - Text me later.
‫הנה האפלה.‬ ‫-תשלחי לי הודעה אחר כך.‬
Guys, we need to hurry. We need to get back to Jared's room
‫אנחנו חייבות להזדרז.‬ ‫אנחנו צריכות להגיע לחדר של ג'ארד‬
before Quintano discovers the key is missing.
‫לפני שקווינטנו יגלה שהמפתח נעלם.‬
- Sluts. - What?
‫זונות.‬ ‫-מה?‬
You guys, I really don't feel good.
‫חבר'ה, אני באמת לא מרגישה טוב.‬
Uh, I think maybe you just drank a little too much seawater.
‫אני חושבת שאולי פשוט שתית יותר מדי מי ים.‬
- Yeah, I think I'll... - Okay, sweetie?
‫כן, אני חושבת שאני...‬ ‫-בסדר, מותק?‬
Stand back, everyone! I learned CPR at fat camp.
‫אל תתקרבו! למדתי החייאה בקייטנה.‬
Clearing her airway!
‫פותח את דרכי הנשימה!‬
She needs more air!
‫היא צריכה עוד אוויר!‬
- Help! - Get off me, you tiny pervert!
‫הצילו!‬ ‫-רד ממני, סוטה קטן!‬
Help! Ayuda! These women are attacking my son!
‫הצילו! הצילו!‬ ‫הנשים האלה תוקפות את הבן שלי!‬
- What did I tell you? - She had her mouth on his mouth.
‫מה אמרתי לך?‬ ‫-הפה שלה היה על הפה שלו.‬
We're in love, Mom.
‫אנחנו מאוהבים, אימא.‬
She's my lady.
‫זאת האישה שלי.‬
Love? No, we're not in love.
‫אהבה?‬ ‫-לא, אנחנו לא מאוהבים.‬
Fucking A, Mom! Why you always gotta be all up in my shit?
‫לעזאזל, אימא!‬ ‫למה את תמיד צריכה לדחוף את האף שלך?‬
Nolan Ryan Phillipe, shut it!
‫נולאן ריאן פיליפ, תשתוק!‬
- We had something good going. - Zip it!
‫היה לנו משהו טוב.‬ ‫-תסתום!‬
- What is wrong with you? - No!
‫-מה הבעיה שלך?‬ ‫-לא!‬
- Why would you do that? - Oh, you wanna step to me?
‫למה עשית את זה?‬ ‫-את רוצה לריב איתי?‬
I had a 46-hour labor with this one, do you understand?
‫עברתי 46 שעות של לידה‬ ‫עם הילד הזה, את מבינה?‬
I had an episiotomy
‫עברתי אפיזיוטומיה באורך 18 ס"מ.‬
You wanna feel pain? I'll show you...
‫רוצה להרגיש כאב? אני אראה...‬
- Oh, God. - Ugh.
‫אוי, אלוהים.‬
- It's gross. - Okay.
‫זה מגעיל.‬ ‫-בסדר.‬
It stinks so bad.
‫זה כל כך מסריח.‬
- Eighteen inches? - That's a foot and a half.
‫18 ס"מ?‬ ‫-זו רגל וחצי.‬
Adiós, señoras. Lovely having you.
‫להתראות, גבירותיי. היה נהדר לארח אתכן.‬
I cannot believe I'm saying this,
‫אני לא מאמינה שאני אומרת את זה,‬ ‫אבל אני לא נמשכת לילדים.‬
Since you have arrived,
‫מאז שהגעת,‬
you have exposed a child to a vicious sex device,
‫חשפת ילד לצעצוע מין אכזרי,‬
you broke into one of my rooms, you ran naked through my restaurant,
‫פרצת לאחד החדרים שלי,‬ ‫רצת עירומה במסעדה שלי,‬
and you, you brought a dolphin to climax.
‫ואת, גרמת לדולפין לגמור.‬
Okay, none of those were my fault. And you should not blame the victim.
‫בסדר, שום דבר מזה לא היה באשמתי.‬ ‫ואסור לך להאשים את הקורבן.‬
If you enter this resort again, I will have you thrown in jail.
‫אם תיכנסי לכפר הנופש הזה שוב,‬ ‫אדאג שייקחו אותך לכלא.‬
And let me assure you, your dildo will not be let in.
‫ותני לי להבטיח לך,‬ ‫שגם הדילדו שלך לא ייכנס.‬
Okay.
‫בסדר.‬
Come on, guys. We've only been here one night.
‫בחייכן, חבר'ה. היינו כאן רק לילה אחד.‬
Let's get our energy up and get back over there.
‫בואו נעלה את האנרגיה שלנו ונחזור לשם.‬
- What are you talking about? - We have the master key.
‫על מה את מדברת?‬ ‫-יש לנו את מפתח המאסטר.‬
We gotta go back before they change the code.
‫אנחנו חייבות לחזור לפני שהם ישנו את הקוד.‬
- Sweetie, um, I think we need to chat. - Oh, no.
‫מתוקה, אני חושבת שאנחנו צריכות לדבר.‬ ‫-לא.‬
- Okay. - Thank you.
‫בסדר.‬ ‫-תודה.‬
It's kinda like the universe is sending us a sign.
‫זה כאילו שהיקום שולח לנו סימן.‬
Yes. Saying, "Get the fuck out."
‫כן. הוא אומר לנו, "עופו מפה".‬
Guys, we didn't come this far to only come this far.
‫חבר'ה, לא הגענו עד לכאן‬ ‫רק כדי להגיע עד לכאן.‬
We gotta get that bag...
‫אנחנו חייבות לקחת את התיק הזה...‬
and we have to delete that e-mail.
‫ולמחוק את המייל הזה.‬
I am begging you. This is what friends do for each other.
‫אני מתחננת.‬ ‫זה מה שחברים עושים אחד למען השני.‬
You know? Think of all the times I've been there for you.
‫תחשבו על כל הפעמים שהייתי שם בשבילכן.‬
You are way above this emotional blackmail.
‫את הרבה יותר טובה מהסחיטה הרגשית הזאת.‬
I don't think I am.
‫לא נראה לי.‬
I don't wanna eat this.
‫אני לא רוצה לאכול את זה.‬
Give me the key.
‫תני לי את המפתח.‬
- No. - Brooke.
‫לא.‬ ‫-ברוק.‬
- You're not the boss of the key, Brooke.
‫-את לא הבעלים של המפתח, ברוק.‬
I am the key boss right now,
‫אני הבעלים של המפתח כרגע,‬
and the key boss is saying that you cannot go back to that hotel,
‫ובעלי המפתח אומרת‬ ‫שאת לא יכול לחזור למלון, וזהו.‬
Brooke, I know how to get it from you.
‫ברוק, אני יודעת איך להוציא ממך את המפתח.‬
Oh, bring it.
‫נראה אותך.‬
Please don't get physical.
‫בבקשה אל תנהגי באלימות.‬
- It's not my fault if she pees. - Just...
‫זו לא אשמתי אם היא משתינה.‬ ‫-פשוט...‬
- I'm coming in. - Don't bring it in.
‫אני נכנסת.‬ ‫-אל תעשי את זה.‬
- Don't get physical. - Stop.
‫את לא מקבלת את המפתח. מספיק!‬ ‫-אל תהיי אלימה.‬
- Oh, Brooke. - She's gonna tinkle. Stop! Don't!
‫אוי, ברוק.‬ ‫-היא תשתין. תפסיקי! לא!‬
Put your hand on the bed!
‫שימי את היד על המיטה!‬ ‫-אמרתי לך שאעשה את זה.‬
Fuck.
‫לעזאזל.‬
Thanks for nothing, guys.
‫תודה על כלום, חבר'ה.‬
I will remember this betrayal when I pick your bridesmaids dresses.
‫אני אזכור את הבגידה הזאת‬ ‫כשאבחר את שמלות השושבינות שלכן.‬
They will be hideous...
‫הן תהיינה מחרידות‬
and very expensive.
‫ויקרות מאוד.‬
I will still look amazing in that dress.
‫אני עדיין אראה מדהים בשמלה הזאת.‬
You're gonna look like shit in this dress.
‫את תיראי כמו חרא בשמלה הזאת.‬
Wesley. Wes.
‫ווסלי. ווס.‬
We've all lost our minds.
‫כולנו יצאנו מדעתנו.‬
Wesley.
‫ווסלי.‬
I wish I wasn't so ticklish.
‫הלוואי שלא הייתי רגישה לדגדוגים.‬
Keep your eyes peeled for the niño molester.
‫תהיה ערני לגבי הפדופילית הזאת.‬
Copy that.
‫קיבלתי.‬
God damn it!
‫לעזאזל!‬
She's still not answering. Maybe we should go back.
‫היא עדיין לא עונה. אולי כדאי שנחזור.‬
You know what?
‫יודעת מה?‬
Why don't we just let her do what she wants?
‫למה שלא ניתן לה לעשות מה שהיא רוצה?‬ ‫בכל מקרה היא לא מקשיבה לנו.‬
Was that the sound of a chainsaw cutting through bone?
‫זה היה צליל של מסור חשמלי חותך דרך עצם?‬
Okay. We're out.
‫בסדר. אנחנו יוצאות.‬
Come on, you got this.
‫קדימה. את תצליחי.‬
Shit! Shit! Burn! Burn! Ow!
‫לעזאזל! שורף!‬
It's burning me. Ow, shit!
‫זה שורף אותי. לעזאזל!‬
What's up, Wes?
‫מה קורה, ווס?‬
Where you going?
‫לאן את הולכת?‬
Yes.
‫יש.‬
Oh, my God. Come on. Come on, come on, come on.
‫אלוהים. קדימה.‬
Where's his e-mail?
‫איפה האימייל שלו?‬
- Hi. Hello? - Hey, me again.
‫היי. הלו?‬ ‫-היי, זה שוב אני.‬
Hi. How are you?
‫היי. מה שלומך?‬
Uh, really good, actually. The doctors are letting me out early.
‫ממש טוב, האמת. משחררים אותי מוקדם מהצפוי.‬
No way.
‫אין מצב.‬
How early?
‫כמה מוקדם?‬
Tomorrow, baby.
‫מחר, מותק.‬
What?
‫מה?‬
Can you pick me up from the airport?
‫תוכלי לאסוף אותי משדה התעופה?‬
I might be on the late flight.
‫אולי אגיע בטיסה המאוחרת.‬
Señora Darya!
‫סניורה דריה!‬
- We know you are in there. Open the door. - Sounds like people are yelling.
‫אנחנו יודעים שאת שם. תפתחי את הדלת.‬ ‫-נשמע שאנשים צועקים.‬
- You all right? - Señora Darya, open the door.
‫את בסדר?‬ ‫-סניורה דריה, תפתחי את הדלת!‬
Definitely. The neighbors are doing construction.
‫לגמרי. השכנים משפצים.‬
What? At night? That's annoying.
‫מה? בלילה? זה מעצבן.‬
Um, yeah. That's okay. I think they're almost finished.
‫כן. זה בסדר. אני חושבת שהם כמעט סיימו.‬
I would love to pick you up in Los Angeles tomorrow.
‫אשמח לאסוף אותך בלוס אנג'לס מחר.‬
Okay, I'll text you my flight details when I have them.
‫בסדר, אשלח לך את פרטי ‬ ‫הטיסה שלי כשאקבל אותם.‬
Señora Darya! I know you are here, señora Darya.
‫סניורה דריה!‬ ‫אני יודע שאת כאן, סניורה דריה.‬
Oh, and, Wes...
‫אה , וווס...‬
wear something easily removable.
‫תלבשי משהו שקל להוריד.‬
Oh, my God! That's so fun! I have to go.
‫אלוהים! זה כל כך כיף! אני חייבת סיים.‬
Ramon. Ramon.
‫רמון.‬
You can do this.
‫את יכולה לעשות את זה.‬
Holy shit! She came for me.
‫אלוהים אדירים! היא באה בשבילי.‬
This is too much.
‫זה יותר מדי.‬
You better get running, 'cause I'm coming.
‫כדאי שתברחי, כי אני באה.‬
Ow! My balls! Ramon, I crushed my huevitos.
‫הביצים שלי! רמון. מעכתי את הביצים שלי!‬
- Hi. - Hola.
‫היי.‬ ‫-הולה.‬
We're just here to get our friend. We were guests here.
‫באנו לקחת את החברה שלנו. התארחנו כאן.‬
We just need to go through.
‫אנחנו רק צריכות לעבור.‬
Q, this is crazy, bro.
‫קיו, זה מטורף, אחי.‬
She's trespassing, and she broke in to that man's room.
‫היא מסיגה גבול,‬ ‫והיא פרצה לחדר של האיש ההוא.‬
Listen to Sean. You got...
‫תקשיב לשון. יש לכם...‬
What are you guys doing? I'm just, I'm just in love.
‫מה אתם עושים? אני פשוט מאוהבת.‬
So, we just need to go in for, just, you know...
‫אז אנחנו צריכות להיכנס, רק ל...‬
- You're gonna be okay. - Wait, Kaylie!
‫את תהיי בסדר.‬ ‫-רגע, קיילי!‬
Oh, my God. Wesley?
‫אלוהים. ווסלי?‬
I told you what would happen if you came back,
‫אמרתי לך מה יקרה אם תחזרי,‬
and now it's happening.
‫ועכשיו זה קורה.‬
Enjoy Mexican jail.
‫תיהני מהכלא המקסיקני.‬
Hey! Get out of here! That's not cool!
‫היי! לך מכאן! זה לא בסדר!‬
Please... let me just... It's a misunderstanding.
‫בבקשה, תן לי רק... זאת אי הבנה.‬
Señor? Please, sir!
‫סניור? בבקשה, אדוני!‬
I swear to God, when I get out, I'm gonna take this to social media.
‫אני נשבעת באלוהים, כשאצא מכאן,‬ ‫אני אפרסם את זה ברשתות החברתיות.‬
Señor!
‫סניור!‬
Oh, my God. You guys are here. Can you get me out?
‫אלוהים. אתן כאן. אתן יכולות לשחרר אותי?‬
Yes, that's why we are here.
‫כן, בגלל זה באנו.‬
That was the plan. But, know what?
‫זו הייתה התוכנית. אבל עכשיו אני לא בטוחה,‬ ‫כי לפחות מכילים אותך כאן.‬
Very funny.
‫מצחיק מאוד.‬
- Sweetie, this is disgusting. - I know.
‫מותק, זה מגעיל.‬ ‫-אני יודעת.‬
It is. Don't touch the things.
‫נכון.‬ ‫-אל תיגעי בדברים האלה.‬
It was the wildest shit you've seen.
‫זה היה הדבר הכי מטורף בעולם.‬
- Wait, Sean's here? - Yeah. He brought us here.
‫רגע, שון כאן?‬ ‫-כן. הוא הביא אותנו לכאן.‬
- Hello. - What up, Suge Knight?
‫שלום.‬ ‫-מה קורה, פושעת?‬
Wow. I like what you've done with the place.
‫וואו. אני אוהב איך שעיצבת פה.‬
So, got some good news. The good news is that
‫אז יש לי חדשות טובות,‬ ‫והן שהמלון מבטל את התלונה.‬
So, you, my friend, are free to go.
‫אז את, ידידתי, חופשיה ללכת.‬
- Was there a bribe? - Daddy took care of it.
‫היה שוחד?‬ ‫-אבאל'ה טיפל בזה.‬
And just so we're clear. In this scenario, I'm not "Daddy."
‫ושיהיה ברור שבמקרה הזה, אני לא "אבאל'ה".‬
"Daddy" is Nolan.
‫"אבאל'ה" זה נולאן.‬
Nolan, Nolan, Nolan.
‫נולאן...‬
- That little boy you've been seeing. - Yep. Yeah, the kid who...
‫הילד הקטן שראית.‬ ‫-כן. כן, הילד ש…‬
Sidebar, I did not think that little kid was your type.
‫הערת אגב, לא חשבתי‬ ‫שהילד הקטן הזה הוא הטיפוס שלך.‬
But apparently, he cares about you so damn much,
‫אבל מסתבר שאכפת לו ממך כל כך,‬
he couldn't stand to see his baby locked up.
‫שהוא לא יכל לראות את המתוקה שלו בכלא.‬
- I'm not his baby. - That little boy loves you.
‫אני לא המתוקה שלו.‬ ‫-הילד הקטן הזה אוהב אותך.‬
I need you to stop talking about Nolan.
‫אני צריכה שתפסיק לדבר על נולאן.‬
- We need to talk. - Oh, thank God.
‫אנחנו צריכות לדבר.‬ ‫-תודה לאל.‬
Remember you told us we should tell you if you were being unreasonable?
‫זוכרת שאמרת לנו שאנחנו צריכות לומר לך‬ ‫אם את מתנהגת בחוסר היגיון?‬
Look, I know this has been nuts, okay?
‫תראו, אני יודעת שזה היה מטורף, בסדר?‬
I can't believe I spent two days trying to break into Jared's room
‫אני לא מאמינה שבזבזתי יומיים‬ ‫בניסיון לפרוץ לחדר של ג'ארד‬
when all I had to do was tell him
‫כשכל מה שהייתי צריכה לעשות זה לומר לו‬
I don't think he should fly alone in his condition,
‫שאני לא חושבת שהוא צריך לטוס לבד במצבו,‬
wait till he falls asleep on the plane, grab his devices,
‫לחכות עד שיירדם במטוס,‬ ‫לקחת את המכשירים שלו,‬
scan his unconscious face to unlock them, and delete the e-mails.
‫לסרוק את פניו חסרי ההכרה‬ ‫כדי לפתוח אותם ולמחוק את המיילים.‬
- It's, like, so easy. - Wesley, stop.
‫זה כל כך קל.‬ ‫-ווסלי, תפסיקי.‬
Can you look at where you are right now. You're in a Mexican jail.
‫את יכולה להסתכל איפה את נמצאת?‬ ‫את בכלא מקסיקני.‬
What do you want me to do? Dwell on that or rise above it?
‫מה את רוצה שאעשה?‬ ‫להתעכב על זה או להתעלות מעל זה?‬
Dwell on it. Take it in.
‫תתעכבי על זה. תעכלי את זה.‬
This is something you need to process, at the very least for our sanity.
‫זה משהו שאת צריכה לעבד,‬ ‫לכל הפחות למען השפיות שלנו.‬
Yeah. You are in a relationship
‫כן. את במערכת יחסים שבה את צריכה‬ ‫לשקר ולהעמיד פנים כל הזמן.‬
Is that something that you really want?
‫זה משהו שאת באמת רוצה?‬
Fine. I don't need you guys, okay?
‫בסדר. אני לא זקוקה לעזרתכן.‬
I can do this by myself. Sean, help me.
‫אני יכולה לעשות את זה לבד. שון, עזור לי.‬
- Can we talk about this for a second? - Wesley, you know what?
‫אפשר לדבר על זה רגע?‬ ‫-ווסלי, את יודעת מה?‬
We love you, but we're done.
‫אנחנו אוהבות אותך, אבל סיימנו.‬
And you should be done, too.
‫וגם את צריכה לסיים.‬
Kaylie and I, we're gonna go,
‫קיילי ואני נלך,‬
and we're gonna have a really fantastic day in Mexico.
‫ויהיה לנו יום נפלא במקסיקו.‬
Can we go see Ángel?
‫אפשר ללכת לראות את אנחל?‬
Fuck, yeah, we can go see Ángel,
‫ברור שכן, אפשר ללכת לראות את אנחל,‬
and we're gonna meditate the shit out of ourselves.
‫ונעשה מדיטציה למוות.‬
I'm getting pregnant. Bye. Sorry.
‫אני נכנסת להיריון. ביי. סליחה.‬
Kaylie...
‫קיילי...‬
seriously?
‫ברצינות?‬
Oh, God.
‫אלוהים.‬
This was a terrible idea.
‫זה היה רעיון נורא.‬
Twenty minutes ago, you were so pumped up about this.
‫לפני 20 דקות, היית כל כך נרגשת מזה.‬
Well, I don't know what I was saying. I was mad.
‫אני לא יודעת מה אמרתי. כעסתי.‬
God. Can you please not make this about you?
‫אלוהים. את יכולה בבקשה לא לשים‬ ‫את עצמך במרכז הסיפור הזה?‬
Oh, I'm not making this about me. I just don't want to be here anymore.
‫אני לא שמה את עצמי במרכז.‬ ‫אני פשוט לא רוצה להיות כאן יותר.‬
I want the bus to pull over right now so we can get off.
‫אני רוצה שהאוטובוס יעצור‬ ‫ברגע זה כדי שנוכל לרדת.‬
- Right on cue. - Wait, what is happening?
‫בדיוק בזמן.‬ ‫-רגע, מה קורה פה?‬
People are getting ready. We're getting close to Ángel.
‫אנשים מתכוננים. אנחנו מתקרבים לאנחל.‬
You can feel the vibrations.
‫אפשר להרגיש את זה באוויר.‬
What? No.
‫מה? לא.‬
Kaylie.
‫קיילי.‬
This is not happening. Please make it stop. Please.
‫זה לא קורה. בבקשה, תעשי שזה יפסיק. בבקשה.‬
I mean, can you believe those two? It's crazy. They just left?
‫אתה מאמין עליהן? זה מטורף. הן פשוט עזבו?‬
Yeah! I know, right?
‫כן! אני יודע, נכון?‬
So selfish.
‫כל כך אנוכי.‬
Okay. What do we think?
‫בסדר. מה אנחנו חושבים?‬
So, what's up with this dude? What makes him so...
‫אז מה הקטע עם הבחור הזה? למה הוא כל כך...‬
I dunno, worth all the trouble? You know?
‫שווה את כל הטרחה?‬
I don't know. He's like the opposite of a flaky LA dude.
‫אני לא יודעת. הוא פשוט ההפך‬ ‫מעוד בחור רדוד מלוס אנג'לס.‬
He has a job. He has a house. He's not friends with people who DJ.
‫יש לו עבודה. יש לו בית.‬ ‫הוא לא חבר של די-ג'אים.‬
Oh. So, it's a safe bet.
‫הלכת על בטוח.‬
No-No-No. I'm obviously not describing him right. Um...
‫לא. ברור שאני לא מתארת אותו כמו שצריך.‬
He's very hot.
‫הוא ממש חתיך.‬
Oh, you're done. So, he's hot and safe. That's good.
‫אה, סיימת. אז הוא חתיך‬ ‫והימור בטוח. זה טוב.‬
That's not it.
‫זה לא הכול.‬
I mean, very first time we were together... Sorry, fucking...
‫בפעם הראשונה שהיינו ביחד...‬ ‫סליחה, הזדיינו.‬
He lit candles, he had, like, rose petals going.
‫הוא הדליק נרות, פיזר עלי ורדים.‬
He didn't even get imaginative.
‫הוא אפילו לא היה יצירתי.‬
It's called being romantic, Sean. Read any book or watch any movie.
‫זה נקרא להיות רומנטי, שון.‬ ‫תקרא כל ספר או צפה בכל סרט.‬
Candles and flowers.
‫נרות ופרחים.‬
Wow. Sounds like a Bachelorette episode.
‫וואו. נשמע כמו פרק של "הרווקה".‬
What do you know about romance, anyway?
‫מה אתה בכלל יודע על רומנטיקה?‬
And what happened? You "automatic-out" her?
‫ומה קרה? השתמשת ב"כבוי האוטומטי"?‬
No, she, she died.
‫לא, היא מתה.‬
Oh, my God.
‫אלוהים אדירים.‬
- I'm so sorry. - I'm good.
‫אני כל כך מצטערת.‬ ‫-אני בסדר.‬
I'm moving forward. It's been two years. I'm good.
‫אני מסתכל קדימה. עברו שנתיים. אני בסדר.‬
Wait. So, you're just now starting to date again.
‫רגע, אז רק עכשיו חזרת לדייטים.‬
Please, tell me I wasn't your first date.
‫בבקשה, תגיד לי שלא הייתי הדייט הראשון שלך.‬
And my last.
‫והאחרון שלי.‬
- No. - Yeah. That shit's too complicated.
‫לא.‬ ‫-כן. החרא הזה מסובך מדי.‬
- Don't go there, okay? - Yeah.
‫אל תלך לשם, בסדר?‬ ‫-כן.‬
You were totally right. I was in a really bad place that night.
‫צדקת לגמרי.‬ ‫הייתי במקום ממש גרוע באותו הערב.‬
No, this is not your fault. This is on me. You know what? I...
‫לא, זו לא אשמתך. זה עליי.‬ ‫יודעת מה? אני...‬
I was trying to get back out there, right? Maybe I moved a little bit too fast.
‫ניסיתי לחזור לשם, בסדר?‬ ‫אולי התקדמתי קצת מהר מדי.‬
I forced myself to do my thing, and then...
‫הכרחתי את עצמי לעשות את הקטע שלי,‬
you came along, and it just got a little bit too real for me.
‫ואז את הגעת, וזה נעשה‬ ‫קצת יותר מדי אמיתי בשבילי.‬
- So... - Yes. Exactly.
‫אז...‬ ‫-כן. בדיוק.‬
I'm too real too much of the time.
‫אני יותר מדי אמיתית יותר מדי זמן.‬
Even my e-mail to Jared is too real.
‫אפילו המייל שלי לג'ארד אמיתי מדי.‬
It's too early in our story to be that real.
‫זה עדיין שלב מוקדם מדי‬ ‫בקשר שלנו להיות כאלה אמיתיים.‬
You're always later in your story than you think.
‫את תמיד בשלב מתקדם יותר משאת חושבת.‬
Come on.
‫בואי.‬
Seriously, so sorry.
‫ברצינות, אני כל כך מצטערת.‬
So, do you wanna, like,
‫אז, בא לך...‬
hang out a little more? Maybe wait with me?
‫להסתובב עוד קצת? אולי לחכות איתי?‬
- I don't know these streets. - You don't know them?
‫אני לא מכירה את הרחובות האלה.‬ ‫-את לא?‬
- I don't know them, no. - Not familiar with these blocks.
‫אני לא מכירה אותם, לא.‬ ‫-לא מכירה את השכונות האלה?‬
I mean, you don't have to, but... It would be... Oh, one second.
‫כלומר, אתה לא חייב,‬ ‫אבל זה יהיה... רק שניה.‬
- Hello. - Hey, it's me.
‫-שלום.‬ ‫-היי, זה אני.‬
Hi, Jared.
‫היי, ג'ארד.‬
- Is that Jarard? - I have a surprise for you.
‫זה ג'רארד?‬ ‫-יש לי הפתעה בשבילך.‬
I'm coming to take you home.
‫אני באה לקחת אותך הביתה.‬
Stop it. I'm coming home today. You don't have to do that.
‫תפסיקי. אני חוזר הביתה היום.‬ ‫את לא צריכה לעשות את זה.‬
No, babe. I'm already here.
‫לא, מותק. אני כבר פה.‬
- Wait, you're what? - Yeah. I just landed in Cabo.
‫רגע, את מה?‬ ‫-כן. בדיוק נחתתי בקאבו.‬
- I'm in the airport. - That's sweet.
‫אני בשדה התעופה.‬ ‫-זה כל כך מתוק.‬
You didn't have to...
‫לא היית צריכה...‬
You didn't have to come all the way to Cabo for me.
‫לבוא את כל הדרך לקאבו בשבילי.‬
- What? - Is that him there?
‫מה?‬ ‫-זה הוא שם?‬
- Where? - There.
‫איפה?‬ ‫-שם.‬
Who's that?
‫מי זה?‬
Oh, my God! Jared.
‫אלוהים! ג'ארד.‬
What? Are you okay?
‫מה? את בסדר?‬
Oh, my God.
‫אלוהים אדירים.‬
Jared. I am so freaking excited to be in Mexico.
‫ג'ארד. אני כל כך מתרגשת להיות במקסיקו.‬
Great. I guess just wait where you are. They're taking me to the airport.
‫נהדר. אני מניח שפשוט תחכי איפה שאת.‬ ‫לוקחים אותי לשדה התעופה.‬
What about your computer and all your stuff?
‫מה עם המחשב שלך וכל שאר הדברים?‬
No. The manager at the hotel,
‫לא. המנהל במלון שלח את כל התיקים שלי.‬ ‫הוא בחור ממש טוב.‬
We gotta come back here now that I got the hookup.
‫אנחנו חייבים לחזור לכאן,‬ ‫עכשיו שיש לי קשרים.‬
Honey, you have to take it easy.
‫מותק, אתה חייב לקח את זה לאט.‬
Okay? Don't even go near that computer.
‫בסדר? אל תתקרב אפילו למחשב הזה.‬
No, I couldn't if I wanted to. They've got our bags in another van.
‫לא יכולתי אפילו אם הייתי רוצה.‬ ‫התיקים ברכב אחר.‬
Oh, I gotta give the phone back.
‫אני צריך להחזיר את הטלפון.‬
I'll get there as soon as I can,
‫אני אגיע בהקדם האפשרי,‬ ‫אבל יש לנו כמה אנשים שצריך להוריד קודם,‬
- so it might be a few hours, okay? Bye. - Okay.
‫אז זה עשוי לקחת כמה שעות, בסדר? ביי.‬ ‫-בסדר.‬
Sorry, just making travel arrangements with my girlfriend.
‫סליחה, דיברתי על סידורי נסיעה‬ ‫עם החברה שלי.‬
Just called me his girlfriend.
‫הוא קרא לי הרגע החברה שלו.‬
He just called me his girlfriend! Did you hear that?
‫הוא קרא לי הרגע החברה שלו. שמעת את זה?‬
- Shut up, now this is a big deal for you. - It is.
‫תשתקי, עכשיו זה עניין גדול בשבילך.‬ ‫-נכון.‬
This means so much.
‫זה אומר כל כך הרבה.‬
Now, you get to tell the kids
‫עכשיו את יכולה לספר לילדים‬
how Mommy stalked Daddy all the way to Mexico like a bounty hunter.
‫איך אימא עקבה אחרי אבא‬ ‫כל הדרך למקסיקו כמו ציידת ראשים.‬
I have to ask you something. Please say yes.
‫יש לי שאלה אליך. בבקשה תגיד כן.‬
Will you take me to the airport to see him? Please?
‫אתה מוכן לקחת אותי לשדה התעופה‬ ‫שאפגוש אותו? בבקשה.‬
I mean, I'm already invested, so...
‫אני כבר מושקע בזה, אז...‬
Oh, my God!
‫אלוהים!‬
God, this is so good. What is in this tea?
‫אלוהים, זה כל כך טוב. מה יש בתה הזה?‬
Ah, I think that's just regular green tea.
‫אני חושבת שזה תה ירוק רגיל.‬
I don't think so. I mean, it's got a spice to it.
‫לא נראה לי. יש בזה תבלין.‬
- It's so good. - Oh, lookee here...
‫זה כל כך טוב.‬ ‫-תשמעי את זה,‬
"Remove your inner thorn." Mm. That sounds painful.
‫"הסירי את הקוץ הפנימי שלך". זה נשמע כואב.‬
I know, Brookie. I used to think it was bullshit too,
‫אני יודעת, ברוקי. ‬ ‫גם אני חשבתי שזה בלבולי מוח,‬
then I actually read the book, and it spoke to me.
‫ואז קראתי את הספר, והוא דיבר אליי.‬
Oh, really? What did it say to you?
‫באמת? מה הוא אמר לך?‬
It said "Be a tree. Find your roots."
‫הוא אמר,  "תהיי עץ. תמצאי את השורשים שלך."‬
Really? It's fascinating.
‫באמת? זה מרתק.‬
Okay.
‫בסדר.‬
Thanks. It's delicious.
‫תודה. זה טעים.‬
Oh, my God. It's so hot here, I wanna die.
‫אלוהים. כל כך חם פה שבא לי למות.‬
- Look at this. Look how big this jungle... - Hola, ladies.
‫תראי את זה. כמה גדול הג'ונגל הזה.‬ ‫-הולה, בנות.‬
Hi.
‫היי.‬
Welcome to the heart sanctuary.
‫ברוכות הבאות למקדש הלב.‬
- Let's go. - Since when is she a chick?
‫קדימה.‬ ‫-ממתי היא בחורה?‬
I never said Ángel was a man.
‫מעולם לא אמרתי שאנחל הוא גבר.‬
Well, forgive me for assuming
‫תסלחי לי על שהנחתי שאמן הונאה,‬ ‫היפי וסוציופת לא יהיה אישה.‬
Welcome. I'm Ángel de la Paz.
‫ברוכות הבאות. אני אנחל דה לה פאז.‬
Hi. I'm Brooke de Ketel One.
‫היי. אני ברוק דה קטל וואן.‬
I'm Kaylie. I'm so honored to be here. Thank you.
‫אני קיילי. לכבוד הוא לי להיות כאן. תודה.‬
You're so beautiful and amazing,
‫את כל כך יפה ומדהימה,‬
and I just wanna say namaste.
‫ואני רק רוצה לומר נמסטה.‬
God bless. Shabbat shalom! Mazel tov.
‫תבורכי. שבת שלום. מזל טוב.‬
Thank you. I love you.
‫תודה. אני אוהבת אותך.‬
Oh, actually, just her.
‫האמת שרק לה.‬
I like my healers with an MD and access to Vicodin.
‫אני אוהבת את המרפאים של‬ ‫עם תואר ברפואה וגישה לויקודין.‬
I'm sorry for my friend. I'm-I'm trying to get pregnant.
‫אני מתנצלת בשם חברתי.‬ ‫אני מנסה להיכנס להיריון.‬
- Have you seen a fertility doctor? - Yes. Seen every doctor in LA,
‫הלכת לרופא פוריות?‬ ‫-כן. הלכתי לכל הרופאים בלוס אנג'לס,‬
and nothing has worked.
‫ושום דבר לא עבד.‬
I'm sorry. This must be very painful.
‫אני מצטערת. זה בטח כואב מאוד.‬
Thank you.
‫תודה.‬
There's nothing I can do for you.
‫אין לי איך לעזור לך.‬
What? No, I'm in Mexico.
‫מה? לא, אני במקסיקו.‬
I read all the things about all the women who come visit you.
‫קראתי את כל הדברים‬ ‫על כל הנשים שבאות לבקר אותך.‬
I can't help you get pregnant, but I think you'll be a great mother.
‫אני לא יכולה לעזור לך להיכנס להיריון,‬ ‫אבל אני חושבת שתהיי אימא נהדרת.‬
Stay open, and life will bring you someone special to mother.
‫תישארי פתוחה, והחיים יביאו לך‬ ‫מישהו מיוחד להיות לו לאם.‬
Okay, you know what? I knew it. This whole thing is a joke.
‫טוב, יודעת מה? ידעתי.‬ ‫כל העניין הזה הוא בדיחה.‬
Come on. You don't need this. You don't. Let's go.
‫בחייך. את לא צריכה את זה. בואי נלך.‬
Not so fast, Ketel One.
‫לא כל כך מהר, קטל וואן.‬
Thank you so much for helping out. You're such a buddy.
‫תודה רבה שעזרת. אתה כזה חבר.‬
And listen, I'm here if you ever...
‫ותקשיב, אני כאן אם...‬
need to talk about your dead wife.
‫תצטרך מתישהו לדבר על אשתך המתה.‬
Wife. Your deceased spouse...
‫אישה. בת זוגתך המנוחה...‬
who has passed away. What do you call her?
‫שהלכה לעולמה. איך קוראים לה?‬
- Rachel. - Rachel, yeah.
‫רייצ'ל.‬ ‫-רייצ'ל, כן.‬
- Yep, that's her name. - Makes more sense.
‫זה שמה.‬ ‫-זה הגיוני יותר.‬
- I'm so sorry. - No, you're all good. It's okay.
‫אני כל כך מצטערת.‬ ‫-לא, הכול בסדר. זה בסדר.‬
That's gotta be tough.
‫זה בטח קשה.‬
But, Rachel, she...
‫אבל רייצ'ל, היא...‬
she would've appreciated your directness.
‫הייתה מעריכה את הישירות שלך.‬
- Was she funny? - Oh, yeah.
‫היא הייתה מצחיקה?‬ ‫-כן.‬
That was our favorite thing to do, was laugh.
‫זה מה שהכי אהבנו לעשות, לצחוק.‬
And honestly, that's one of the things that I miss most about her,
‫והאמת, זה אחד הדברים‬ ‫שאני הכי מתגעגע אליהם,‬
is having someone just give a little nudge
‫שמישהי תצביע לי על משהו‬
and say, "You see what this jackass is doing?"
‫ותאמר, "אתה רואה מה הטמבל הזה עושה?".‬
Oh, my God, yes. The dinner-party glance.
‫אלוהים, כן. מבט ארוחת הערב.‬
- Yes. - When you both clock
‫כן.‬ ‫-כששניכם שמים לב‬
something insane is happening,
‫שמשהו מטורף קורה,‬
and you know you get to talk about it on the drive home.
‫ואתם יודעים שתדברו על זה בדרך הביתה.‬
- That's my favorite. - Yeah, me too.
‫אני הכי אוהבת את זה.‬ ‫-כן, גם אני.‬
- Right? - Yeah.
‫נכון?‬ ‫-כן.‬
Anyway, I-I'm here for you.
‫בכל מקרה, אני כאן בשבילך.‬
- Thank you, I appreciate that, though. - Honestly, I'm a guidance counselor.
‫תודה, אני מעריך את זה.‬ ‫-באמת, אני יועצת חינוכית.‬
No shit!
‫מה את אומרת!‬
I am. Why are you so surprised?
‫באמת. למה אתה כל כך מופתע?‬
- People pay you to give advice? - Yes.
‫אנשים משלמים כדי שתייעצי?‬ ‫-כן.‬
- Wow. - They will when I get a job.
‫וואו.‬ ‫-הם יקבלו כשאמצא עבודה.‬
That's pretty cool.
‫זה די מגניב.‬
Wait, why are the vans splitting up?
‫רגע, למה רכבים מתפצלים?‬
It's decision time, Wes.
‫זה הזמן להחליט, ווס.‬
Do we follow Jared, or do we follow Jared's stuff?
‫האם נעקוב אחרי ג'ארד,‬ ‫או שנעקוב אחרי הדברים של ג'ארד?‬
I say we follow Jared...
‫אני אומר אחרי ג'ארד...‬
- Sean, his stuff is... Go! - Okay!
‫שון, הדברים שלו... סע!‬ ‫-בסדר!‬
Chill.
‫תירגעי.‬
I know you're wondering if this is a good idea, and the answer is:
‫אני יודעת שאתה תוהה אם זה רעיון טוב,‬ ‫והתשובה היא,‬
- "Please shut up." - Keep it up.
‫"בבקשה תשתוק."‬ ‫ -תמשיכי ככה.‬
Oh, my God! Learn to drive! Stop!
‫אלוהים! תלמד לנהוג! עצור!‬
Jesus.
‫אלוהים.‬
- You okay? - I'm good. We're okay.
‫אתה בסדר?‬ ‫-אני בסדר. אנחנו בסדר.‬
It's like the fucking car is giving birth to me.
‫זה כאילו שהמכונית המזדיינת יולדת אותי.‬
Sean, push the car!
‫שון, דחוף את המכונית!‬
That's like 2,000 pounds. You crazy?
‫זה משהו כמו 900 ק"ג. השתגעת?‬
You're doing nothing.
‫את לא עושה כלום.‬
Sean, help me flip the car. Come on!
‫שון, עזור לי להפוך את המכונית. קדימה!‬
- "Flip the car"? - Yes, people can flip cars
‫"להפוך את המכונית"?‬ ‫ -כן, אנשים יכולים להפוך מכוניות‬
- in moments of crisis. - This is a crisis?
‫ברגעי משבר.‬ ‫-זה משבר?‬
- Yes, my love life is a crisis right now! - Aye-aye...
‫כן, חיי האהבה שלי במשבר כרגע!‬
- Come on. On the count of three. - Okay! Okay, okay.
‫קדימה. בספירה לשלוש.‬ ‫-בסדר.‬
- Okay. - One, two, three.
‫בסדר.‬ ‫-אחת, שתיים, שלוש.‬
- Fuck! - Fuck.
‫לעזאזל!‬ ‫-לעזאזל.‬
- Fuck you, jeep! Fuck you! - Hey, chill.
‫לך תזדיין, ג'יפ! לך תזדיין!‬ ‫-היי, תרגיעי.‬
Fuck you, goat!
‫לכי תזדייני, עז!‬
- Yeah, that goat is a bitch, dude! - The goat's a bitch?
‫כן, העז הזאת זונה!‬ ‫-העז זונה?‬
We have no idea where we are... Why are you laughing?
‫אין לנו מושג איפה אנחנו, למה אתה צוחק?‬
Is this for real?
‫זה אמיתי?‬
- And where the hell are we? - I don't know where we are.
‫ואיפה אתה לעזאזל?‬ ‫-אני לא יודע איפה אנחנו.‬
- We'll figure it out. Hey. - Oh, my God.
‫אנחנו נמצא פתרון. היי.‬ ‫-אלוהים.‬
Hey, look at me.
‫היי, תסתכלי עליי.‬
We're gonna be fine.
‫אנחנו נהיה בסדר.‬
We walk.
‫נלך ברגל.‬
Come on.
‫קדימה.‬
That goat is still looking at you, by the way.
‫העז הזאת עדיין מסתכלת עלייך, דרך אגב.‬
Breathe in. Breathe out.
‫לשאוף. לנשוף.‬
Feel the softness of the air as it flows through your bodily vessel.
‫תרגישי את רכות האוויר‬ ‫כשהוא זורם דרך הגוף שלך.‬
The air is nurturing your flower, and it's opening...
‫האוויר מזין את הפרח שלך, והוא נפתח…‬
Feel the flower open, Brooke.
‫תרגישי את הפרח נפתח, ברוק.‬
Feel your roots going deep into the earth,
‫תרגישי את השורשים שלך מעמיקים באדמה,‬
grounding you.
‫מייצבים אותך.‬
You can just cut the crap, right now.
‫את יכולה להפסיק עם בלבולי המוח, עכשיו.‬
Just drop the act 'cause I know you're just a Goop wannabe.
‫פשוט תפסיקי את ההצגה‬ ‫כי אני יודעת שאת סתם מתחזה.‬
And I also think you were kind of an asshole
‫ואני גם חושבת שהיית מאנייקית‬ ‫לחברה המתוקה והרגישה שלי ששם.‬
Well, I'm honest. Don't you fancy yourself a truth-teller?
‫ובכן, אני כנה. את לא מחשיבה את עצמך‬ ‫כמי שאומרת את האמת?‬
Yeah, I guess you could say that,
‫כן, אני מניחה שאפשר להגיד את זה,‬
but see, I don't charge people for my magical pearls of wisdom.
‫אבל אני לא גובה מאנשים‬ ‫על פניני החכמה הקסומות שלי.‬
Your heart is sad.
‫הלב שלך עצוב.‬
Unbroken eye contact is a particular kind of torture.
‫קשר עין רציף זה סוג של עינוי.‬
But you would put a bunch of fire... Never mind.
‫אבל הייתה מכניסה נמל... לא משנה.‬
- For a million dollars, I would. - One million?
‫תמורת מיליון דולר, כן.‬ ‫-מיליון אחד?‬
- Fire ants in my butt? - What?
‫נמלי אש לתחת שלי?‬ ‫-מה?‬
- That's a lot of money. - Oh, my goodness.
‫זה הרבה כסף.‬ ‫-אלוהים.‬
Okay, this is gonna sound strange,
‫בסדר, זה יישמע מוזר,‬
- very strange, but... - Okay.
‫מאוד מוזר, אבל...‬ ‫-בסדר.‬
Kicking it with you has kind of been the best part of my trip.
‫להיות איתך זה בערך החלק הכי טוב בטיול שלי.‬
- What? - Yeah.
‫מה?‬ ‫-כן.‬
- We were just in a car accident. - I get it.
‫היינו מעורבים הרגע בתאונת דרכים.‬ ‫-אני מבין.‬
I get it. You definitely come with some nonsense.
‫אני מבין. אין ספק שאת באה עם שטויות.‬
Look, meaning, you got some layers.
‫הכוונה, שיש לך רבדים.‬
- Oh no, that's fair. Yeah. - Right.
‫לא, זה הוגן. כן.‬ ‫-בסדר.‬
You see, that's why I think you'd make a great guidance counselor.
‫בגלל זה אני חושב‬ ‫שתהיי יועצת חינוכית מצוינת.‬
What I'm saying is, you have a very youthful soul, you know?
‫מה שאני אומר זה שיש לך נשמה מאוד צעירה.‬
Wanna hear something crazy? I used to be in corporate finance.
‫רוצה לשמוע משהו מטורף?‬
- That's very weird. - Yeah.
‫זה מוזר מאוד.‬ ‫-כן.‬
Very weird fit.
‫זה מתאים בצורה מוזרה.‬
Not for me. But eventually, I followed my passion, and...
‫לא לי. אבל בסופו של דבר‬ ‫הלכתי בעקבות התשוקה שלי...‬
that's not really working out either.
‫וגם זה לא ממש מסתדר.‬
I don't know what to do.
‫אני לא יודעת מה לעשות.‬
Come on, now, Wes,
‫בחייך, ווס.‬
eventually you'll find that one place that appreciates you for you.
‫בסוף תמצאי מקום שיעריך אותך בגלל מי שאת.‬
Yeah, if that place even exists.
‫כן, אם המקום הזה בכלל קיים.‬
The world will catch up to you.
‫העולם יגלה אותך.‬
Wait, wait, wait.
‫רגע.‬
Oh, my God. Is that the van?
‫אלוהים. זה הרכב?‬
That van has Jared's bag in it.
‫התיק של ג'ארד נמצא ברכב הזה.‬
He's playing in a band?
‫הוא מנגן בלהקה?‬
What is happening?
‫מה קורה?‬
It's like a Mexican sweet 16, only she's 15.
‫זה כמו החגיגות של גיל 16, רק שהיא בת 15.‬
It's a combination of the words, "quince," meaning "15,"
‫זה שילוב המילים, "קינס" שזה "15",‬
you understand? And "años," meaning "years."
‫ו"ניירה", שזה "שנים".‬
I know what a quinceañera is, Sean.
‫אני יודעת מה זה "קינסניירה", שון.‬
- You know what that is? - Why's he at the quinceañera?
‫את יודעת מה זה?‬ ‫-למה הוא בקינסניירה?‬
- He's supposed to be at the airport. - I don't know, he's hopping out of a cake.
‫הוא אמור להיות בשדה התעופה.‬ ‫-לא יודע, הוא קופץ מתוך עוגה.‬
I do not know this man.
‫אני לא מכיר אותו.‬
Dude, come on. We gotta find out what the driver's doing here.
‫קדימה, אנחנו חייבים‬ ‫לגלות מה הנהג עושה כאן.‬
I wonder if they got tacos in there.
‫מעניין אם יש שם טאקו.‬
That's really not important right now.
‫זה ממש לא חשוב כרגע.‬
It's the most important thing I can think of.
‫זה הדבר הכי חשוב שאני יכול לחשוב עליו.‬
Another hot pile of horseshit.
‫עוד ערימת חרא של סוסים.‬
A little background. Kaylie.
‫קצת רקע. קיילי.‬
Came here from Los Angeles. My dreams were crushed today,
‫באתי מלוס אנג'לס. החלומות שלי התנפצו היום,‬
so I'm feeling a little tender.
‫אז אני מרגישה קצת רגישה.‬
I'm gonna be hosting a class by the aqueduct tomorrow morning called:
‫מחר אעביר שיעור ליד אמת המים שייקרא,‬
"Losers never win, you can eat shit all day,
‫"לוזרים אף פעם לא מנצחים,‬ ‫אפשר לאכול חרא כל היום,‬
and it's not ever gonna taste any better."
‫וזה אף פעם לא יהיה טעים יותר."‬
Fuck you. Fuck you.
‫לכו תזדיינו.‬
You can just stop staring at me right now. Please stop.
‫את יכולה להפסיק לבהות בי עכשיו.‬ ‫בבקשה תפסיקי.‬
Stop smiling.
‫תפסיקי לחייך.‬
You have a beautiful soul. Let it out.
‫יש לך נשמה יפהפייה. תשחררי אותה.‬
- I don't know what's happening. - You're feeling your feelings, Brooke.
‫אני לא יודעת מה קורה.‬ ‫-את מרגישה את הרגשות שלך, ברוק.‬
Our hearts are talking through my hand.
‫הלבבות שלנו מדברים דרך ידי.‬
Oh, my God.
‫אלוהים אדירים.‬
Oh, my God, I'm sorry.
‫מצטערת.‬
I'm so sorry, I can't...
‫אני מצטערת, אני לא יכולה...‬
You're crying because your marriage is over.
‫את בוכה כי הנישואים שלך נגמרו.‬
No, you just saw the indentation where my wedding ring used to be.
‫לא, פשוט ראית את סימן השיזוף‬ ‫איפה שהייתה טבעת הנישואים שלי.‬
That doesn't mean that my marriage is over.
‫זה לא אומר שהנישואים שלי נגמרו.‬
It is.
‫זה כן.‬
You know it already, but you haven't let yourself feel it.
‫את כבר יודעת את זה,‬ ‫אבל לא נתת לעצמך להרגיש את זה.‬
Pain and sadness, it's uncomfortable for you.
‫כאב ועצב, לא נוחים לך.‬
- Yeah. - Anger feels safer.
‫כן.‬ ‫-כעס מרגיש בטוח יותר.‬
- It does. - Beware, beautiful Brooke,
‫נכון.‬ ‫-תיזהרי, ברוק היפה,‬
that rage fuels you now, but it will destroy you,
‫הזעם הזה מזין אותך עכשיו,‬ ‫אבל הוא יהרוס אותך,‬
and it would destroy the life of your child.
‫והוא יהרוס את חיי הילד שלך.‬
- You love him so much, it's so... - I love my son.
‫את כל כך אוהבת אותו.‬ ‫-אני אוהבת את הבן שלי.‬
But you have to love yourself first.
‫אבל את צריכה לאהוב את עצמך תחילה.‬
- You have to love your inner child. - I have to love myself.
‫את צריכה לאהוב את הילדה שבך.‬ ‫-אני חייבת לאהוב את עצמי.‬
Love baby Brooke. Do you know where she is right now?
‫תאהבי את ברוק התינוקת.‬ ‫את יודעת איפה היא עכשיו?‬
God, baby Brooke. I have to love her. Where is she?
‫אני חייבת לאהוב אותה. איפה היא?‬
You need to take care of her.
‫את צריכה לטפל בה.‬
She wants an ice-cream cone.
‫היא רוצה גביע גלידה.‬
She wants to run outside in a field of daisies.
‫היא רוצה לרוץ בחוץ בשדה חרציות.‬
And I think baby Brooke really wants to get fucked.
‫ואני חושבת שברוק התינוקת ממש רוצה להזדיין.‬
Oh, my God.
‫אלוהים אדירים.‬
Good news. I just spoke to Carlotta, the owner of the hacienda.
‫חדשות טובות, דיברתי עם קרלוטה,‬ ‫הבעלים של המקום.‬
- It's all taken care of. - It is?
‫הכול מטופל.‬ ‫-באמת?‬
She hooked it up. So, her brother, the driver,
‫היא דאגה לזה. אז אחיה, הנהג,‬
he's gonna take us to the airport when he's done.
‫ייקח אותנו לשדה התעופה כשהוא יסיים.‬
- Thank you. - And in a couple of hours,
‫תודה.‬ ‫-ובעוד כמה שעות,‬
you get to be Mrs. Jared What-the-fuck.
‫את תזכי להיות גברת ג'ארד מה שלא יהיה.‬
Sterling. Cannot wait.
‫סטרלינג. אני לא יכולה להתאפק.‬
- Oh, it's okay, señor. We don't need... - No, we're good.
‫זה בסדר, סניור.‬ ‫אנחנו לא צריכים לא, אנחנו בסדר.‬
- Sean, we're not guests here. - Oh, speak for yourself.
‫שון, לא הזמינו אותנו כאן.‬ ‫-תדברי בשם עצמך.‬
Carlotta said to eat. In fact, your non-eating is offending her.
‫קרלוטה אמרה לאכול.‬ ‫למעשה, חוסר האכילה שלך מעליב אותה.‬
- Okay, fine. - You ain't gotta be that mad.
‫טוב, בסדר.‬ ‫-את לא צריכה לכעוס כל כך.‬
- Okay. - Take a bite.
‫בסדר.‬ ‫-קחי ביס.‬
- Oh, my God. - It's good, right?
‫אלוהים.‬ ‫-זה טוב, נכון?‬
- It's really good. What is that? - It's crickets.
‫זה ממש טוב. מה זה?‬ ‫-צרצרים.‬
- What? - Yeah.
‫מה?‬ ‫-כן.‬
- Crickets on the top. - Why would you let me eat that?
‫הצרצרים למעלה.‬ ‫-למה נתת לי לאכול את זה?‬
- The chapulines? - Oh, God. I'm gonna kill you.
‫את הצ'פלינות?‬ ‫-אלוהים. אני אהרוג אותך.‬
Wow. You know, such a classy date.
‫וואו. איזה דייט קלאסי.‬
Oh, like you were such a better date.
‫כאילו שאתה היית דייט טוב יותר.‬
Well, excuse me.
‫תסלחי לי.‬
Why don't you show me how it's done, Coach?
‫למה שלא תראי לי איך עושים את זה?‬
You want me to show you how to be on a date?
‫להראות לך איך להיות בדייט? בשמחה.‬ ‫-כן.‬
- I gotta get back out there. - I will train you.
‫אני חייב לחזור לזה.‬ ‫-אני אכשיר אותך.‬
- Oh, you're gonna train me? Okay. - Ah, huh.
‫את תכשירי אותי? בסדר.‬
- Wesley Darya. - Sean McGuire. Nice to meet you.
‫ווסלי דריה.‬ ‫-שון מקגווייר. נעים להכיר.‬
Nice to meet you, Sean.
‫נעים להכיר, שון.‬
Why are we shaking for so long?
‫למה אנחנו לוחצים ידיים כל כך הרבה זמן?‬
I don't know. It's your training, Coach.
‫לא יודע. זו ההכשרה שלך, המאמנת.‬
So, what do you do? I just realized I don't even know.
‫אז במה אתה עובד?‬ ‫הרגע הבנתי שאני בכלל לא יודעת.‬
- Architect? Oh, my God. That's awesome. - Yeah. Thank you.
‫אדריכל? אלוהים. זה אדיר.‬ ‫-כן. תודה.‬
I love... buildings.
‫אני אוהבת בניינים.‬
Me too.
‫גם אני.‬
So, what are you working on now?
‫על מה אתה עובד עכשיו?‬
Nothing.
‫כלום.‬
Oh, just taking a break?
‫נח קצת?‬
I guess you could say that. I...
‫אני מניח שאפשר לומר את זה. אני...‬
Well, ever since Rachel died,
‫טוב, מאז‬‫ ‬‫שרייצ'ל מתה,‬
I have taken a leave of absence, and I just haven't gone back.
‫יצאתי לחופשה, ופשוט עדיין לא חזרתי.‬
- Yeah. - Since then?
‫כן.‬ ‫-מאז?‬
Yeah, it's been a while.
‫כן, עבר קצת זמן.‬
I'm so sorry.
‫אני מצטערת מאוד.‬
That's gotta be really hard.
‫זה בטח ממש קשה.‬
gotta get back out there. At least, that's what my friends say.
‫חייבים לחזור לשם.‬ ‫לפחות, זה מה שהחברים שלי אומרים.‬
They're all worried about me, so that's why I'm here.
‫כולם דואגים לי, לכן אני כאן.‬
What do you think?
‫מה אתה חושב?‬
I think...
‫אני חושב...‬
I think I'm doing the best I can.
‫שאני עושה כמיטב יכולתי.‬
Hey, do you wanna dance?
‫היי, רוצה לרקוד?‬
I am not a dancer. I should start with that.
‫אני לא רקדנית, כדאי שאפתח בזה.‬
- Okay. - But I would love to dance with you.
‫בסדר.‬ ‫-אבל אשמח לרקוד איתך.‬
- Oh, here we go. - Let's go.
‫הנה זה בא.‬ ‫-קדימה.‬
- Goodness. Okay. - Over here.
‫אלוהים. בסדר.‬ ‫-כאן.‬
Oh, boy.
‫אוי ואבוי.‬
What is that?
‫מה זה?‬
Come on.
‫בחייכם.‬
Yes, Sean!
‫כן, שון!‬
How are you so good?
‫איך אתה כזה טוב?‬
Can't believe you slept with my shaman.
‫אני לא מאמינה ששכבת עם השמאן שלי.‬
Oh, my God. Everything is so clear to me now.
‫אלוהים, הכול כל כך ברור לי עכשיו.‬
I'm gonna leave Dave.
‫אני אעזוב את דייב.‬
- I never liked him for you. - What?
‫אף פעם לא חשבתי שהוא מתאים לך.‬ ‫-מה?‬
Yeah. He couldn't keep up with you, and so he resented you for it
‫כן. הוא לא עמד בקצב שלך,‬ ‫אז הוא התמרמר עלייך‬
and tried to drag you down.
‫וניסה לגרור אותך למטה.‬
But that's not what the person you're with is supposed to do.
‫אבל זה לא מה שבן הזוג שלך אמור לעשות.‬
- They're supposed to build you up. - Why did you never say anything?
‫הם אמורים לבנות אותך.‬ ‫-למה לא אמרת כלום?‬
Because it's your thing to discover.
‫כי זה התפקיד שלך לגלות.‬
Thank you.
‫תודה.‬
You're welcome.
‫על לא דבר.‬
I'm really sorry about today.
‫אני ממש מצטערת על היום.‬
And I know you don't like hearing this, but there are other ways.
‫ואני יודעת שלא תאהבי לשמוע,‬ ‫אבל יש דרכים אחרות.‬
I know adoption takes forever, but...
‫אני יודעת שאימוץ לוקח נצח, אבל...‬
Well, not if you wanna adopt an older kid. The foster care system can't place them.
‫לא אם אתה רוצה לאמץ ילד גדול.‬ ‫מערכת האומנה לא מצליחה למצוא להם מקום.‬
Tad's been talking about it.
‫טד דיבר על זה.‬
- Oh, yeah? - I just can't believe
‫באמת?‬ ‫-אני פשוט לא מאמינה‬
how fucking frustrating it is.
‫כמה זה מתסכל.‬
Why does it come so easily for everyone else?
‫למה זה בא כל כך בקלות לכל השאר?‬
I'm just so sick of my body not working. I wanna fix it.
‫פשוט נמאס לי שהגוף שלי לא עובד.‬ ‫אני רוצה לתקן אותו.‬
And what if you can't fix it?
‫ומה אם לא תוכלי לתקן אותו?‬
Don't you still deserve to be happy?
‫לא מגיע לך עדיין להיות מאושרת?‬
Kinda feels weird talking about all this stuff without Wesley here.
‫זה מרגיש די מוזר לדבר על כל זה בלי ווסלי.‬
Yeah, well, if Wesley were here, we wouldn't be talking about our stuff.
‫כן, טוב, אם ווסלי הייתה כאן,‬ ‫לא היינו מדברות על העניינים שלנו.‬
- God, that's sad. - But true.
‫אלוהים, זה עצוב.‬ ‫-אבל נכון.‬
Yep. It's bad.
‫כן. זה רע.‬
His dad is dead. Isn't that so sad?
‫אבא שלו מת. נכון שזה כל כך עצוב?‬
So, I just wanna be clear. You sent this to him?
‫אז אני רק רוצה להבין. שלחת לו את זה?‬
- Yes, I sent it. - On purpose?
‫כן, שלחתי אותו.‬ ‫-בכוונה?‬
With my friends. Yeah, very much on purpose.
‫עם החברות שלי. כן, לגמרי בכוונה.‬
Very crazy.
‫מטורף לגמרי.‬
- Yeah, it's very crazy. - Yeah.
‫כן, זה מטורף לגמרי.‬ ‫-כן.‬
- You wanna know what I would do? - Sure.
‫רוצה לדעת מה הייתי עושה?‬ ‫-בטח.‬
You should let him read it.
‫תני לו לקרוא את זה.‬
- What? No. - I'd let him read it.
‫מה? לא.‬ ‫-הייתי נותן לו לקרוא את זה.‬
- I'm not letting him read it. - Yes!
‫אני לא אתן לו לקרוא את זה.‬ ‫-כן!‬
Look, he's gotta like all sides of you.
‫תראי, הוא חייב לאהוב את כל הצדדים שלך.‬
You don't wanna pop up with a little bit of crazy one day,
‫את לא רוצה טיפה להשתגע יום אחד,‬ ‫ואז, הפתעה! הוא בחוץ.‬
I know you think this guy doesn't know me very well,
‫אני יודעת שאתה חושב‬ ‫שהוא לא מכיר אותי כל כך,‬
but just so you know, he knows...
‫אבל רק שתדע, הוא מכיר...‬
- he knows my essence. - Oh, he knows your essence?
‫את המהות שלי.‬ ‫-הוא מכיר את המהות שלך?‬
Cool, cool, cool. What is his favorite thing about you?
‫מגניב. מה הדבר שהוא הכי אוהב בך?‬
So many things.
‫כל כך הרבה דברים.‬
At some point, I'm sure he said, "Know what I love about you? You're..."
‫בטוח שברגע מסוים הוא אמר,‬ ‫"את יודעת מה אני אוהב בך? שאת..."‬
He has mentioned that he...
‫הוא ציין שהוא...‬
likes that I'm the last...
‫אוהב שאני הבחורה...‬
normal girl in LA.
‫הנורמלית האחרונה בלוס אנג'לס.‬
Look, Wes. You are a lot of things, but normal definitely is not one of them.
‫תראי, ווס. את הרבה דברים,‬ ‫אבל נורמלית זה בטוח לא אחד מהם.‬
- Normal's not one of them. - No.
‫נורמלית זה לא אחד מהם.‬ ‫-לא.‬
That's very accurate.
‫זה מדויק מאוד.‬
If you ask me, maybe you should be with someone who loves that about you.
‫אם את שואלת אותי, אולי את צריכה‬ ‫להיות עם מישהו שאוהב בך את זה.‬
I don't even know if I love that about me.
‫אני אפילו לא יודעת אם אני אוהבת את זה בי.‬
All right.
‫בסדר.‬
Oh, my God. Wait, we're here.
‫אלוהים. רגע, הגענו.‬
Look, um, e-mail me.
‫תראי, תשלחי לי מייל.‬
Call me, text me, whatever you wanna do. I wanna know how this all plays out.
‫תתקשרי אליי, תשלחי הודעה, מה שבא לך.‬ ‫אני רוצה לדעת איך זה נגמר.‬
Thanks for being there.
‫תודה שהיית שם.‬
Yeah. This was fun.
‫כן. זה היה כיף.‬
I had so much fun with you.
‫מאוד נהניתי איתך.‬
- I had a lot of fun. - Right?
‫נהניתי מאוד.‬ ‫-נכון?‬
- Today was a fantastic day. - Thank you.
‫זה היה יום נהדר. תודה לך.‬ ‫-תודה לך.‬
You took me on a journey. I'm not that adventurous.
‫לקחת אותי למסע. אני לא כזה הרפתקן.‬
Well, I am a little manic, so...
‫טוב, אני קצת משוגעת, אז...‬
I can appreciate that.
‫אני יכול להעריך את זה.‬
Thanks.
‫תודה.‬
Okay.
‫בסדר.‬
Okay.
‫בסדר.‬
- Okay, bye. - Right, yeah.
‫טוב, ביי.‬ ‫-בסדר, כן.‬
Right, right, right, right...
‫בסדר.‬
You take it easy.
‫קחי את זה בקלות.‬
- Oh, my God. Jared! - Oh, hey.
‫אלוהים. ג'ארד!‬ ‫-היי.‬
- Hi! Are you okay? - You made it. Hi!
‫היי! אתה בסדר?‬ ‫-הגעת. היי!‬
Oh, God. You scared me. Oh, he's fine.
‫אלוהים. הבהלת אותי. הוא בסדר.‬
- Hey.
‫היי.‬ ‫-היי.‬
I missed you.
‫התגעגעתי אלייך.‬
Finally. Thank you. Gracias.
‫סוף סוף. תודה רבה. תודה.‬
Thank you.
‫תודה רבה.‬
- I'll take you to the gate myself, okay? - No, I can take him to the gate.
‫אקח אותך לשער בעצמי, בסדר?‬ ‫-לא, אני יכולה לקחת אותו.‬
- Please, take care of him. He's weak. - I will. He's mine.
‫בבקשה, תדאגי לו. הוא חלש.‬ ‫-כן. הוא שלי.‬
Gracias, Pilar. Thank you, Pilar.
‫גרסיאס, פילאר. תודה, פילאר.‬
She's very attached to you. Let's get you to LA, huh?
‫היא ממש נקשרה אליך.‬ ‫בוא ניקח אותך ללוס אנג'לס.‬
Are you excited?
‫אתה מתרגש?‬
Back to civilization...
‫בחזרה לציוויליזציה.‬
- Back to civilization. Yes. - And air conditioning.
‫בחזרה לציוויליזציה. כן.‬ ‫-ולמזגנים.‬
And 2,000 e-mails. Actually,
‫ו-2,000 מיילים. האמת,‬
do you think my phone has any charge in it?
‫את חושבת שהטלפון שלי טעון?‬
No, I don't think it's charged.
‫לא, אני לא חושבת שהוא טעון.‬
- You shouldn't even be carrying stuff. - Just a little...
‫ואתה לא צריך להחזיק כלום.‬ ‫-רק קצת...‬
No, I'm fine...
‫לא, אני בסדר...‬
You should not be doing things
‫אסור לך לעשות דברים‬
- like holding laptops. - Hey, Wes, there you are.
‫כמו להחזיק מחשבים ניידים.‬ ‫-היי, ווס, הנה את.‬
- Look who made it to the airport. - Hello...
‫תראו מי הגיעה לשדה התעופה.‬ ‫-שלום...‬
ladies.
‫גבירותיי.‬
I just got here from Los Angeles. This is Jared.
‫בדיוק הגעתי מלוס אנג'לס. זה ג'ארד.‬
- Hi. - Jared, these are my...
‫היי.‬ ‫-ג'ארד, אלו...‬
Some acquaintances.
‫מכרות שלי.‬
Hey, Jared.
‫היי, ג'ארד.‬
- Jared got really hurt recently. - Yeah, this is not the usual getup.
‫ג'ארד נפצע ממש קשה לאחרונה.‬ ‫-כן, זו לא התלבושת הרגילה.‬
- Oh, you're in great hands. - So sweet. She's so selfless.
‫אתה בידיים טובות.‬ ‫-כל כך מתוקה. היא כל כך לא אנוכית.‬
- Florence Nightingale. - Yeah.
‫לורנס נייטינגייל?‬ ‫-כן.‬
- So great to see you guys. Okay. - So nice to meet you.
‫כל כך טוב לראות אתכן. בסדר.‬ ‫-נעים מאוד.‬
- We can't wait to run into you again... - Totes. Don't wanna end up like me.
‫אנחנו לא יכולות להתאפק עד שניתקל בך...‬ ‫-לגמרי. שלא תסיימו כמוני.‬
- Soon. - Literally don't remember
‫שוב.‬ ‫-פשוט אל תזכור‬
- those girls. - Or not soon.
‫את הבנות האלה.‬ ‫-או שלא.‬
Why don't we get you another Percocet so you could pass out?
‫למה שלא ניתן לך עוד פרקוסט‬ ‫כדי שתוכל להתעלף?‬
No, I don't wanna get too wrecked.
‫לא, אני לא רוצה להיות מסטול מדי.‬
The doctors wouldn't prescribe it unless it was safe for you to...
‫הרופאים לא היו נותנים לך את זה‬ ‫אלא אם זה היה בטוח עבורך...‬
- Okay, well... - take as much as you want.
‫טוב, ובכן...‬ ‫-קח כמה שאתה רוצה.‬
- There you go. - Thank you.
‫בבקשה.‬ ‫-תודה.‬
Good night.
‫לילה טוב.‬
Got it?
‫לקחת?‬
- Hello. - Hi.
‫שלום.‬ ‫-היי.‬
- Have a safe flight. - You too.
‫שתהיה לך טיסה נעימה.‬ ‫-גם לך.‬
- Hey. - Yeah?
‫היי.‬ ‫-כן?‬
Babe, look over there.
‫מותק, תסתכל לשם.‬
That guy.
‫הבחור הזה.‬
What is he doing? That's crazy.
‫מה הוא עושה? זה מטורף.‬
- I don't know. It's just feet. - "It's just feet"?
‫לא יודע. אלה רק רגליים.‬ ‫-"אלה רק רגליים"?‬
He should be banned from the plane.
‫צריכים להרחיק אותו מהמטוס.‬
- Don't make a big deal out of it. - Disgusting.
‫אל תעשי מזה עניין.‬ ‫-מגעיל.‬
Okay?
‫בסדר?‬
What?
‫מה?‬
Jared?
‫ג'ארד?‬
Jared.
‫ג'ארד.‬
Sorry. Are you awake?
‫סליחה. אתה ער?‬
I... What? Yes.
‫אני מה? כן.‬
I'm really...
‫אני ממש...‬
really worried about...
‫אני ממש חוששת...‬
showing this to you, but I want you to know that, um...
‫להראות לך את זה, אבל אני רוצה שתדע...‬
I wrote an e-mail...
‫שלחתי לך מייל...‬
to you during those five days that you went missing
‫בחמשת הימים שבהם נעלמת‬
where I... just, a little bit, lost my mind...
‫שקצת השתגעתי בהם...‬
and I just need to show you that e-mail.
‫ואני רק צריכה להראות לך את המייל הזה.‬
Well, I don't know how you got into my phone, but...
‫אני לא יודע איך פתחת את הטלפון שלי, אבל...‬
- Yeah, I just scanned your face. - That's for...
‫כן, סרקתי את הפנים שלך.‬ ‫-זה בשביל...‬
Have you started yet?
‫התחלת כבר?‬
Oh, yeah.
‫כן.‬
- I know... - Wow, this is just mean.
‫אני יודעת.‬ ‫-וואו, זה פשוט מרושע.‬
I know, I'm so sorry.
‫אני יודעת, אני ממש מצטערת.‬
If we're gonna do this, you need to know
‫אם אנחנו הולכים לעשות את זה,‬ ‫אתה צריך להכיר‬
me at my best and at my worst,
‫אותי בטוב וברע.‬
which...
‫והמייל הזה הוא הרע שבי.‬
- Pff. This stuff about my dad. That is... - I'm sorry.
‫- האבא המת? -‬
I know.
‫אני יודעת.‬
This was me just one night
‫זו הייתי אני רק לערב אחד,‬
after you had disappeared for five days, and...
‫אחרי שנעלמת לחמישה ימים...‬
- This is hurtful. - I want us to be real.
‫זה פוגע.‬ ‫-אני רוצה שנהיה אמיתיים.‬
You know, like, both let our mustaches grow out.
‫אתה יודע, שנינו נגדל את השפמים שלנו.‬
"Our mustaches"?
‫"השפמים שלנו"?‬
I have a mustache. This is the thing I'm talking about.
‫יש לי שפם. על זה אני מדברת.‬
Like, you don't know that. But you should know,
‫אתה לא יודע את זה. אבל אתה צריך לדעת,‬
if I don't take care of it, I, too, can grow a mustache.
‫אם לא אטפל בזה, גם אני יכולה לגדל שפם.‬
That's not... The point is, the Band-Aid's been ripped off now,
‫הנקודה היא שהמסכות הוסרו,‬ ‫ואני פשוט רוצה להיות אמיתית איתך.‬
The good and the bad.
‫הטוב והרע.‬
We don't have to pretend. We don't have to pretend to be perfect.
‫לא צריך להעמיד פנים.‬ ‫לא צריך להעמיד פנים שאנחנו מושלמים.4‬
You've just been pretending to be somebody else?
‫פשוט העמדת פנים שאת מישהי אחרת?‬
Don't you wanna just get to know the real me?
‫אתה לא רוצה להכיר מי אני באמת?‬
No.
‫לא.‬
I want that girl.
‫אני רוצה את הבחורה ההיא.‬
This girl's... crazy.
‫הבחורה הזו משוגעת.‬
Jared, don't do this. Come on.
‫ג'ארד, אל תעשה את זה. בחייך.‬
- Excuse me. - Wait.
‫סליחה.‬ ‫-רגע.‬
- Miss? - What are you doing?
‫גברתי?‬ ‫-מה אתה עושה?‬
Is there another seat open that...
‫יש איזה מושב אחר פנוי‬ ‫שהזרה הזו תוכל לשבת בו?‬
Maybe surrounded by a bunch of other liars?
‫אולי ליד כמה שקרנים אחרים?‬
No. You know what? Forget it. I'll...
‫לא. יודע מה? תשכח מזה.‬
Come on, don't embarrass me. I'll go.
‫אל תבייש אותי. אני אלך.‬
I'm really sorry, okay? I'm sorry about everything.
‫אני ממש מצטערת, בסדר? אני מצטערת על הכול.‬
Kaylie? Brooke?
‫קיילי? ברוק?‬
Kaylie.
‫קיילי.‬
I'm really sorry.
‫אני ממש מצטערת.‬
Your attention, please. Baggage from flight 746
‫שימו לב, בבקשה. ניתן לאסוף‬ ‫את הכבודה מטיסה 746 במסוע "בי". ‬
Sweetie, it's gonna be okay.
‫מותק, זה יהיה בסדר.‬
This fucking trip. What a mistake.
‫הטיול המזדיין הזה. איזו טעות.‬
Yeah, it sucked.
‫כן, זה היה גרוע.‬
I mean, honestly, Jared has a ridiculous notion
‫בכנות, לג'ארד אין טיפת מושג‬
of what women should be. I'm not like a trophy pet.
‫איך נשים צריכות להיות.‬ ‫אני לא איזו חיית מחמד.‬
It must be so hard to feel unappreciated.
‫בטח נורא קשה להרגיש לא מוערכת.‬
What are you... Is that a dig?
‫זו עקיצה?‬
- What are you doing right now? I'm... - Wes...
‫מה אתה עושה עכשיו?‬ ‫-ווס...‬
we're just feeling a little neglected, that's all.
‫אנחנו פשוט מרגישות קצת מוזנחות, זה הכול.‬
- Hmm. - Look, I'm sorry that I've been...
‫אני מצטערת שהייתי...‬
a little wrapped up in Jared.
‫קצת שקועה בג'ארד.‬
"A little"?
‫קצת?‬
Did she just say "a little"?
‫היא אמרה "קצת"?‬
Wes, you've been obsessed to the point of blindness.
‫ווס, היית אובססיבית עד כדי עיוורון.‬
- I know. - Wesley, I'm getting a divorce,
‫אני יודעת.‬ ‫ -ווסלי, אני מתגרשת,‬
and Kaylie is adopting a baby.
‫וקיילי מאמצת תינוק.‬
What? When did this happen?
‫מה? מתי זה קרה?‬
We were apart for six hours.
‫היינו בנפרד שש שעות.‬
That's all the time that it took because you weren't there,
‫זה כל הזמן שהיה דרוש כי את לא היית שם,‬
sucking up all of the energy in the room, and we had time to think.
‫לא שאבת את כל האנרגיה בחדר,‬ ‫והיה לנו זמן לחשוב.‬
Good for you.
‫יופי לכן.‬
You figured your shit out with superhuman speed.
‫פתרתן את הבעיות שלכן במהירות על-אנושית.‬
I'm sorry I'm not as together as you are.
‫אני מצטערת שאני לא מחוברת כמוכן.‬
Wes, when you say things like that,
‫ווס, כשאת אומרת דברים כאלה,‬
it sounds like you don't take our problems seriously.
‫זה נשמע שאת לא מתייחסת‬ ‫ברצינות לבעיות שלנו.‬
Kay, of course I take them seriously.
‫קיי, ברור שאני מתייחסת אליהן ברצינות.‬
You think your problems are worse.
‫את חושבת שהבעיות שלך גרועות יותר.‬
They are worse.
‫הן באמת כאלה.‬
I am failing on every level.
‫אני נכשלת בכל רמה.‬
And you are the reason why.
‫ואת הסיבה לכך.‬
You think I don't know that?
‫את חושבת שאני לא יודעת?‬
I live it every day, okay?
‫אני חיה את זה כל יום, בסדר?‬
I am alone. I have no one.
‫אני לבד. אין לי אף אחד.‬
- How can you say that? - Because it's true!
‫איך את יכולה לומר את זה?‬ ‫-כי זה נכון!‬
You have two best friends who love you unconditionally.
‫יש לך שתי חברות טובות‬ ‫שאוהבות אותך ללא תנאים.‬
We just flew to fucking Mexico
‫טסנו למקסיקו המזוינת‬
to make your world work.
‫כדי שהעולם שלך ישתפר.‬
How is that not enough for you?
‫איך זה לא מספיק לך?‬
Because it just isn't.
‫כי זה פשוט לא.‬
Oh, my God.
‫אלוהים.‬
Wow.
‫וואו.‬
I can't.
‫אני לא יכולה.‬
- Guys, where... - That's it, Wesley.
‫חבר'ה, איפה...‬ ‫-עד כאן, ווסלי.‬
- Oh, come on. - We need a break.
‫בחייכן.‬ ‫-אנחנו צריכות הפסקה.‬
- Fine, I'm sorry. - We're done.
‫בסדר, אני מצטערת.‬ ‫-סיימנו.‬
Don't leave. How am I supposed to get home?
‫אל תלכו. איך אני אמורה להגיע הביתה?‬
You guys, all I have are pesos!
‫יש לי רק פזו!‬
Wesley, hi. This is Doug Evans from Atwater Village Charter School.
‫ווסלי, היי. זה דאג אוונס‬ ‫מביה"ס הפרטי "אטווטר וילג'".‬
If you could please give me a call back. Thanks.
‫אם תוכלי תחזרי אליי. תודה.‬
We were just a group of parents that were unhappy with
‫היינו קבוצה של הורים שלא היו מרוצים‬ ‫מהניהול של בית הספר שלנו.‬
So here we are, just trying to do it better ourselves.
‫אז הנה אנחנו, מנסים לעשות‬ ‫את זה טוב יותר בעצמנו.‬
That is so cool that you're trying something new.
‫זה כל כך מגניב שאתם מנסים משהו חדש.‬
Really. Oh, I checked out the seventh-grade curriculum,
‫באמת. בדקתי את תוכנית הלימודים של כיתה ז',‬
and I had some thoughts. Um...
‫והיו לי כמה מחשבות.‬
I was just thinking... I mean, unless I'm overstepping.
‫רק חשבתי... אלא אם זה לא ממקומי.‬
No. Not at all. That's why we hired you.
‫לא. בכלל לא. בשביל זה העסקנו אותך.‬
We want you here for your voice. I'm excited about your ideas.
‫אנחנו רוצים שתהי כאן בשביל דעתך.‬ ‫אני מתרגש מהרעיונות שלך.‬
- Thank you. - Yeah.
‫תודה.‬ ‫-כן.‬
And it looks like you already have guests in your office.
‫ונראה שכבר יש לך אורחים במשרד.‬
Eden Williams.
‫עדן וויליאמס.‬
Sent her boyfriend a topless pic, and then...
‫שלחה לחבר שלה תמונת עירום, ואז...‬
he forwarded it to the entire lacrosse team.
‫הוא העביר אותה לכל קבוצת הלקרוס.‬
- Hi, Eden. - Hey.
‫היי, עדן.‬ ‫-היי.‬
- If you need me to, I can... - I got this.
‫אם את צריכה אותי...‬ ‫-אני אטפל בזה.‬
No. Technology mishaps are kinda my thing.
‫לא. תקלות טכנולוגיות הן הקטע שלי.‬
Thank you so much.
‫תודה רבה.‬
It's okay. Are you okay?
‫זה בסדר. את בסדר?‬
It's not a big deal.
‫זה לא עניין גדול.‬
My friends are just jealous that I have a boyfriend and they don't.
‫החברים שלי פשוט מקנאים שיש לי חבר ולהם לא.‬
Do you wanna know something about love? It can be fucked up!
‫רוצה לדעת משהו על אהבה?‬ ‫זה יכול להיות "חרא"!‬
Don't tell anyone I said "fuck."
‫אל תספרי שאמרתי "חרא.".‬
Yeah, I followed a dude to Mexico.
‫כן, עקבתי אחרי בחור למקסיקו.‬
I got arrested and electrocuted, and I'm currently not with this person.
‫עצרו אותי והתחשמלתי,‬ ‫ואני כרגע לא עם האדם הזה.‬
But your friends?
‫אבל החברים שלך?‬
They're the ones who can help keep your head on straight.
‫הם אלה שיכולים לעזור לך ללכת בראש זקוף.‬
'Cause they know you, they're looking out for you.
‫כי הם מכירים אותך, הם דואגים לך.‬
Trust me, boyfriends come and go,
‫תאמיני לי, בנים באים והולכים,‬ ‫אבל אם יש לך מזל ויש לך חברים טובים,‬
I would hold on to that.
‫הייתי נאחזת בזה.‬
What about you?
‫מה איתך?‬
Do you have that?
‫יש לך את זה?‬
Hey, Brooke. It's Wes. Um...
‫היי, ברוק. זו ווס.‬
I just...
‫רק...‬
I just wanted to call you and tell you I miss you so much. And...
‫רציתי להתקשר אלייך ולהגיד לך‬ ‫שאני מתגעגעת אלייך כל כך.‬
see how you're doing,
‫ולראות מה שלומכם,‬
how you and Dave are doing.
‫מה שלומך ושלום דייב.‬
I don't know if you've been to Kaylie's house recently,
‫אני לא יודעת אם היית‬ ‫בבית של קיילי לאחרונה,‬
but I'm in the area if you're around or wanna talk.
‫אבל אני באזור אם את בסביבה או רוצה לדבר.‬
I would really love that. I...
‫אני אשמח מאוד. אני...‬
Brooke, I have to call you back.
‫אני אחזור אלייך.‬
Kevin, come here, buddy.
‫קווין, בוא הנה, חבר.‬
Kevin.
‫קווין.‬
Oh, my God.
‫אלוהים.‬
Kevin!
‫קווין!‬
Kevin.
‫קווין.‬
Come here.
‫בוא הנה.‬
Come on, buddy. Help me out.
‫קדימה, חבר. תעזור לי.‬
Hey, Kevin, these are my nice pants.
‫היי, קווין, אלה המכנסיים היפים שלי.‬
Kevin! Kevin!
‫קווין!‬
Kaylie.
‫קיילי.‬
She's getting her baby.
‫היא מקבלת את התינוק שלה.‬
Oh, my God.
‫אלוהים.‬
Kevin, you Nazi dick!
‫קווין, חתיכת זין נאצי שכמוך!‬
- Sweetie, what's... Wesley? - What in the world was that?
‫מותק, מה... ווסלי?‬ ‫-מה זה היה?‬
Kevin?
‫קווין?‬
Wesley? Kevin? Let me...
‫ווסלי? קווין? תני לי...‬
- He's very violent. - Sweetie.
‫הוא אלים מאוד.‬ ‫-מותק.‬
Sorry, I was trying to rescue your cat.
‫סליחה, ניסיתי להציל את החתול שלך.‬
What's going on?
‫מה קורה?‬
I know you're mad at me. And you probably don't want me here,
‫אני יודעת שאתן כועסות עליי.‬ ‫ובטח לא רוצות אותי כאן,‬
but if I could say something...
‫אבל אם אוכל לומר משהו...‬
As I was chasing after Kevin,
‫בזמן שרדפתי אחרי קווין,‬
I was thinking, why does this cat keep trying to escape?
‫חשבתי לעצמי,‬ ‫למה החתול הזה מנסה לברוח כל הזמן?‬
You know, you're the best parents he'll ever have.
‫אתם יודעים, אתם ההורים הכי טובים שיהיו לו.‬
I mean, really, he has a terrible personality
‫כלומר, באמת, יש לו אישיות איומה‬
and literally looks like Hitler,
‫והוא ממש נראה כמו היטלר,‬
and you guys feed him,
‫ואתם מאכילים אותו,‬
and you love him,
‫ואוהבים אותו,‬
and you look after him. And then it dawned on me,
‫ודואגים לו. ואז זה הכה בי,‬
I'm Kevin.
‫אני קווין.‬
What? I...
‫מה? אני...‬
I'm flawed and I'm complicated
‫אני פגומה ומתוסבכת‬
and maybe even a little broken,
‫ואולי אפילו קצת שבורה,‬
but you guys love me without judgment.
‫אבל אתן אוהבות אותי בלי לשפוט.‬
I think I just felt like I was falling behind, and...
‫אני חושבת שפשוט הרגשתי שאני מפגרת מאחור...‬
if only I got my dude, I'd be okay. But...
‫ושאם רק יהיה לי בן זוג אהיה בסדר.‬
- I get that.
‫אני מבינה את זה.‬ ‫-אני מבינה.‬
I don't need a dude to be okay.
‫אני לא צריכה בן זוג כדי להיות בסדר.‬
- And that has to do with the two of you. - Yeah.
‫וזה בזכות שתיכן.‬ ‫-כן.‬
And, much like Kevin, I feel like I've taken you for granted.
‫ובדיוק כמו קווין,‬ ‫אני מרגישה שלקחתי אתכן כמובן מאליו.‬
- Yeah. - Mm-hmm.
‫כן.‬
So, I'm sorry.
‫אז אני מצטערת.‬
Sorry?
‫סליחה?‬
- Was... Did she say, "I'm sorry"? - I couldn't hear.
‫היא אמרה "אני מצטערת"?‬ ‫-לא שמעתי.‬
I'm so sorry. I'm...
‫אני כל כך מצטערת.‬
begging you to forgive me.
‫אני מתחננת שתסלחו לי.‬
And I know that was a lot.
‫ואני יודעת שזה היה הרבה.‬
Ma'am, you must be so lost.
‫גברתי, את בטח כל כך מבולבלת.‬
Please know that Kaylie and Tad
‫בבקשה תדעי שקיילי וטד‬
are gonna take such good care of your baby.
‫ידאגו כל כך טוב לתינוק שלך.‬
Hey, Wesley, this is Noelle Grey from Coldwell Banker.
‫היי, ווסלי, זאת נואל גרי‬ ‫ממשרד התיווך קולדוול בנקר.‬
- Putting the house on the market. - Just selling the house.
‫אנחנו שמים את הבית למכירה.‬ ‫-מוכרים את הבית.‬
I had a completely different narrative in my mind.
‫היה לי סיפור אחר לגמרי בראש.‬
Oh, my...
‫אלו...‬
Hi. How are you?
‫היי. מה שלומך?‬
Uh, hey. Um...
‫היי.‬
- You look great. - Thanks. So do you.
‫את נראית נהדר.‬ ‫-תודה. גם אתה.‬
- What are you doing here? - I was looking at your Instagram.
‫מה את עושה כאן?‬ ‫-הסתכלתי באינסטגרם שלך.‬
You posted where you were.
‫פרסמת איפה אתה נמצא.‬
I know I'm probably not supposed to admit that,
‫אני יודעת שאני לא אמורה להודות בזה,‬ ‫אבל אני מנסה להיות כנה ולהכיר במוזרות שלי.‬
- Right. - And I thought I would come say hi.
‫בסדר.‬ ‫-וחשבתי שאבוא להגיד שלום.‬
- Yeah, cool. - Where are your friends?
‫כן, מגניב.‬ ‫-איפה החברים שלך?‬
This isn't a bad time, is it?
‫זה לא זמן טוב, נכון?‬
Yeah, you know, a little bit. I...
‫כן, את יודעת, קצת...‬
- Oh, hi. - Oh, shoot.
‫היי.‬ ‫-אוי, לעזאזל.‬
- What's this? Are we speed dating? - No. Um...
‫מה זה? אנחנו בספיד-דייטינג?‬ ‫-לא.‬
This is Wesley.
‫זו ווסלי.‬
- Wesley... we're old friends. - Yeah.
‫ווסלי... אנחנו חברים וותיקים.‬ ‫-כן.‬
- And, this is Ellen, my... - Blind date.
‫וזו אלן, הבליינד דייט שלי.‬ ‫-בליינד דייט.‬
- Yeah, that's pretty much... - It's weird to say out loud.
‫כן, זה פחות או יותר...‬ ‫-מוזר לומר את זה בקול רם.‬
- Yeah, someone set us up. - Oh, my gosh.
‫כן, מישהי שידכה בנינו.‬ ‫-אלוהים.‬
That's so awesome.
‫זה פשוט אדיר.‬
- Awesome. - She was like, "I know this nice guy."
‫אדיר.‬ ‫-היא אמרה, "אני מכירה בחור נחמד."‬
And I was like, "Okay. I'm not doing anything
‫ואני אמרתי, "בסדר.‬ ‫אני לא עושה כלום ביום רביעי", אז...‬
It's going okay. I'm talking too much. This feels weird. So...
‫הולך בסדר. אני מדברת יותר מדי.‬ ‫זה מרגיש מוזר. אז...‬
- Do you... You should sit down. - No, no, no.
‫את צריכה לשבת.‬ ‫-לא.‬
I should call my mom.
‫אני צריכה להתקשר לאימא שלי.‬
Her basement flooded yesterday, so I should check on her.
‫המרתף שלה הוצף אתמול,‬ ‫אז אני צריכה לבדוק מה שלומה.‬
- Oh, no. - You guys, sit.
‫אוי, לא.‬ ‫-תשבו.‬
You haven't seen each other in a long time.
‫לא התראיתם הרבה זמן.‬
I hope her mom figures that out.
‫אני מקווה שאימא שלה תמצא פתרון.‬
Listen, I won't stay long. Um...
‫תקשיב, אני לא אישאר הרבה זמן.‬
I owe you a big thank-you.
‫אני חייבת לך תודה גדולה.‬
You recommended me for that Atwater job. Is that true?
‫המלצת עליי לעבודה ב"אטווטר". זה נכון?‬
- This is true. - Thank you. I got it.
‫זה נכון.‬ ‫-תודה. התקבלתי.‬
I know. I know.
‫אני יודע.‬
Look, it's not a big deal. People come to me
‫זה לא סיפור גדול. אנשים באים אליי‬
asking for guidance counselor recommendations all the time.
‫ומבקשים המלצות על יועצת חינוכית כל הזמן.‬
Oh, they do?
‫באמת?‬
Well, guidance counselors, drug dealers. Those two.
‫טוב, יועצת חינוכית, סוחרת סמים. שניהם.‬
Thanks for recommending me for the first.
‫תודה שהמלצת עליי לראשון.‬
- Yes, I did. Yeah. - I will try to not get fired.
‫כן. בהחלט.‬ ‫-אשתדל שלא יפטרו אותי.‬
If you do, you can be a drug dealer.
‫אם כן, תמיד תוכלי להיות סוחרת סמים.‬
- Oh, yay. - Yeah.
‫יש!‬ ‫-כן.‬
- Oh, man. It's so good to see you. - Yeah, you too. Well...
‫בחיי. כל כך טוב לראות אותך.‬ ‫-כן, גם אותך.‬
'cause you're very much on a date right now, but, um...
‫כי אתה ממש בדייט כרגע, אבל...‬
I like you.
‫אני מחבבת אותך.‬
And I know I was hung up on Jared, but that's not my guy.
‫ואני יודעת שהייתי תקועה על ג'ארד,‬ ‫אבל הוא לא הטיפוס שלי.‬
And I feel like I'm myself around you.
‫ואני מרגישה שאני עצמי לידך.‬
What if we just...
‫מה אם פשוט…‬
What if we gave it a shot?
‫מה אם ננסה?‬
I like you too. I...
‫גם אני מחבב אותך.‬
But?
‫אבל?‬
Wes, I don't think I'm... I don't think I'm there.
‫ווס, אני לא חושב שאני שם.‬
You're literally on a date right now.
‫אתה בדייט כרגע.‬
This is casual.
‫זה סתם משהו מזדמן.‬
What we had in Mexico was real.
‫מה שהיה לנו במקסיקו היה אמיתי.‬
You would be more than just a date.
‫את תהיי יותר מסתם דייט.‬
You see, you deserve somebody that's gonna sweep you off your feet.
‫מגיע לך מישהו שיפיל אותך מהרגליים.‬
Am I able to be that person again?
‫אני יכול להיות האדם הזה שוב?‬ ‫אני רוצה לומר שכן, אבל בכנות...‬
Okay, I'm sorry I interrupted.
‫בסדר, אני מצטערת שהפרעתי.‬
- Thanks, Sean. - Wes.
‫תודה, שון.‬ ‫-ווס.‬
Hey.
‫היי.‬
So...
‫אז...‬
basement's okay,
‫המרתף בסדר,‬
but my brother's missing.
‫אבל אחי נעדר.‬
I'm sorry. What?
‫אני מצטער. מה?‬
Like, on a date.
‫כאילו, בדייט.‬
Look...
‫תראי…‬
I wasn't supposed to meet somebody so fast.
‫לא הייתי אמור להכיר מישהי כל כך מהר.‬ ‫את מבינה? רק עשיתי ניסיון.‬
Oh, my God. You don't need to say that.
‫אלוהים. אתה לא צריך להגיד את זה.‬
I... honestly, it's fine. I'm fine.
‫באמת, זה בסדר. אני בסדר.‬
That's the thing, Wes. I'm not okay with just being fine.
‫זה העניין, ווס.‬ ‫אני לא בסדר עם להיות "בסדר".‬
I want more than that. I wanna be...
‫אני רוצה יותר מזה. אני רוצה להיות...‬
crashed out on the side of the road,
‫אחרי תאונה בצד הדרך,‬
yelling at a bitch-ass goat...
‫לצעוק על עז זונה...‬
with you.
‫איתך.‬
I wanna watch you dancing, you know?
‫אני רוצה לראות אותך רוקדת.‬
Like you have nerve damage.
‫כאילו שיש לך נזק עצבי.‬
Wes, you are messy...
‫ווס, את מבולגנת...‬
and complicated...
‫ומתוסבכת...‬
and so perfectly you.
‫וכל כך את בצורה מושלמת.‬
And I haven't felt like this in a long time,
‫ולא הרגשתי ככה הרבה זמן,‬
and I don't want it to end.
‫ואני לא רוצה שזה ייגמר.‬
Me neither, Sean.
‫גם אני לא, שון.‬
Wesley Darya...
‫ווסלי דריה...‬
will you marry me?
‫התינשאי לי?‬
- What?
‫מה?‬ ‫-מה?‬
No, I don't wanna marry you, but I would like to date you.
‫לא, אני לא רוצה להתחתן איתך,‬ ‫אבל אני אשמח לצאת איתך.‬
Why do you think I'm here? I've been thinking about you ever...
‫למה אתה חושב שאני פה? חשבתי עלייך מהרגע...‬
Shit.
‫לעזאזל.‬
Hey.
‫היי.‬
Yeah, no, the blind date's not going good.
‫כן, לא, הבליינד דייט לא הולך טוב.‬
'Cause he's kissing another girl on the street.
‫כי הוא מנשק בחורה אחרת ברחוב.‬
I'm serious. Why does this keep happening to me?
‫אני רצינית. למה זה כל הזמן קורה לי?‬